N90_General_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

幹部の幕営で四天王〈黒薔薇〉のヴェルローザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、毛皮の敷物の上に膝をついていた。
勝てば遠征軍へ帰れる。そう言われて始めた勝負だった。けれど一局負けるたびに口づけで紋が浮かび、気づけば今夜の最後の一枚で、胸の真ん中に十二個目の黒薔薇が咲いていた。篝火がはぜ、黒い天幕の厚い布に橙の影が揺れる。銀の花器に活けられた黒薔薇の甘く重い香りが、息をするたびに肺の奥まで沈んでいく。
ヴェルローザさんは黒い角を傾け、紅の瞳で僕を見下ろしながら、ドレス鎧の胸元の留め金にゆっくりと指をかけた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、が・・・あつい・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤十二個目、きれいに咲いたわね。勇者くん、気づいていたかしら。これ、帰るための勝負じゃなかったのよ❤」
ヴェルローザ「一局負けるたびに、捕虜から従卒、従卒から兵卒、兵卒から親衛へ。あなた、ずっと階級を上げる勝負をしていたの❤」
ヴェルローザ「勝てば帰れる、というのは本当よ？ただ、勝てるように作っていなかっただけ。わたしの札に、あなたが勝てるはずないもの❤」
ヴェルローザ「さあ、上着も外套も脱ぎなさい。遠征軍の灰色なんて、もう似合わないわ。・・・そう、素直ね❤」
灰色の上着が敷物の上に落ちる。裸の肌に、手の甲から胸の真ん中まで、十二の黒い薔薇が点々と浮かんでいた。股間はもう硬く反り返り、先から透明な雫が垂れていた。
ヴェルローザ「あら、勇者くんのおちんちん、もう泣いているの？紋が揃うと、体が正直になるのよね❤」
ヴェルローザ「十二個、ぜんぶ温かいでしょう。手の甲も、首筋も、内ももも・・・わたしの唇を覚えて、じんじん疼いているの❤」
ヴェルローザ「ほら、こちらへいらっしゃい。わたしの胸で、休ませてあげる❤・・・むにゅう❤」
留め金が外れ、黒と深紅の鎧の縁から重たい乳房がこぼれ出た。後頭部に手を添えられ、僕の顔はそのまま深い谷間へ沈められる。鎧の金具は冷たいのに、肌は驚くほど熱かった。
ヴェルローザ「どう？遠征軍の天幕には、こんな枕はなかったでしょう。硬い藁と、冷たい隙間風だけ❤」
ヴェルローザ「左右から挟んで・・・ぎゅうっ❤ゆるめて、揺らして・・・ぱふ、ぱふ❤頬の両側が、わたしの形になっていくわね❤」
僕「んむっ❤やわら、かい・・・❤」
ヴェルローザ「息は谷間の中でしなさい。黒薔薇の香りと、わたしの肌の匂いだけ。それ以外は、もう吸わなくていいの❤」
ヴェルローザ「聞いて、勇者くん。帰っても、あなたは一生下働き。札を運んで、陣を張って、褒められもしない❤」
ヴェルローザ「あなたの札の腕を、誰が見ていたの？隊長さん？騎士さま？誰も見ていなかった。わたしだけが見ていたのよ❤」
ヴェルローザ「こちらにいれば、毎晩こうして抱いてあげる。胸の中で眠って、朝も胸の中で起きるの。どちらが幸せか、谷間で考えなさい❤」
ヴェルローザ「右へゆらり、左へゆらり・・・谷間ごと揺らすと、あなたの頭も一緒に揺れるわね。揺りかごみたいでしょう、うふふ❤」
ヴェルローザ「魔王軍はね、欲しい人材には手間を惜しまないの。四天王が自分の胸を貸すなんて、あなたが初めてなのよ？光栄に思いなさい❤」
僕「ふぁ・・・❤ゆれ、て・・・❤あたま、とける・・・❤」
ヴェルローザ「溶けていいのよ。遠征軍の命令も、行軍の順番も、みんな谷間の奥で溶かしてしまいなさい❤」
（ずっと・・・ここに・・・）考えようとするたび、左右から柔らかな肉が寄せられ、思考がぱふんと押し潰される。
ヴェルローザ「はい、顔を上げて。・・・ちゅっ❤手の甲の一つ目、撫で直してあげたわ❤」
ヴェルローザ「また胸に戻って、ぱふぱふ❤はい、上げて・・・首筋に、ちゅうっ❤二つ目も、ほら、温かくなった❤」
ヴェルローザ「顔を上げるたびに、口づけを一つ。鎖骨、左の胸、右の胸・・・紋の上に唇を置くと、ぽうっと脈打つのね❤」
ヴェルローザ「胸の上の紋にするときは、わたしの乳首が、あなたの頬に触れるわね。うふふ、それだけで息が震えている❤」
僕「あっ❤くちびる、がっ❤あったかい・・・❤」
ヴェルローザ「胸に戻して、揺らして・・・むぎゅう、むぎゅう❤おちんちんの先が、わたしの鎧の腰に擦れているわ❤」
ヴェルローザ「黒い鎧、先走りでぬるぬるよ。金具が冷たくて、びくってしたわね。でもすぐ、あなたの熱で温まるわ❤」
ヴェルローザ「空いた指で、乳首もつまんであげる。きゅっ・・・くりくり・・・❤胸の中で喘ぐと、谷間がくすぐったいわね❤」
ヴェルローザ「爪の先で、先っぽをかりかり。指の腹で押しつぶして、くにゅっ。またつまんで、ころころ転がして・・・❤」
ヴェルローザ「乳首をいじるたびに、左胸と右胸の紋がぽうっと明るく温まるの。紋とつながっているのね、あなたの乳首❤」
僕「ちくび、だめ・・・❤むね、あつい・・・❤」
ヴェルローザ「また顔を上げて・・・みぞおちに、ちゅっ❤脇腹に、ちゅうっ❤へその下は、少し長めに吸ってあげる❤」
僕「も、もう・・・でちゃ・・・❤」
ヴェルローザ「だめよ。胸を離して、乳首も離すわ。・・・ほら、谷間の外は寒いでしょう？篝火の煤の匂いしかしないでしょう❤」
顔が胸から離され、天幕の冷えた空気が頬を撫でた。寸前で放り出されたおちんちんが空を切ってびくびくと跳ねる。
ヴェルローザ「うふふ、自分から戻ろうとしている。ねえ勇者くん、遠征軍に帰りたい？正直に言いなさい❤」
僕「かえり・・・たく、ないです・・・❤」
ヴェルローザ「よく言えたわね❤ご褒美に、また胸の中へ・・・むにゅう❤今度は顔中を、ゆっくり擦りつけてあげる❤」
ヴェルローザ「帰りたくない。そう言った口で、もう一度、谷間の中で言ってごらんなさい。胸に直接、聞かせてほしいの❤」
僕「んむ・・・かえりたく、ないれす・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ、胸がくすぐったい❤言葉がみんな、わたしの肌に吸い込まれたわ。もう取り消せないわよ❤」
ヴェルローザ「おでこ、鼻、唇、頬・・・胸の右と左で、交互に撫でて。あなたの顔に、わたしの胸の形を覚えさせるわ❤」
ヴェルローザ「毛皮の上に寝かせてあげる。仰向けになって・・・そう。わたしが上から、覆いかぶさるわね❤」
背中に柔らかな毛皮が触れ、視界いっぱいに黒と深紅の鎧と、こぼれた白い乳房が迫ってくる。篝火の光が谷間に影を落とし、黒薔薇の香りがいっそう濃くなった。
ヴェルローザ「胸の重さ、分かる？上から、ずしって乗せてあげる。両手で寄せて、ゆっさ、ゆっさ❤」
ヴェルローザ「顔の上に、だぷん❤もう一度持ち上げて・・・だぷんっ❤落とすたびに、頬が胸に沈んでいくわね❤」
ヴェルローザ「こうして上から押さえられると、どこにも逃げられないでしょう。でも、逃げたいとも思わないでしょう？❤」
僕「にげ、ない・・・❤ここが、いい・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ、よく分かっているわね。遠征軍の天幕では、誰もあなたをこんなふうに抱きしめてくれなかったのに❤」
ヴェルローザ「顔を上げて、左の内ももに、ちゅっ❤右の内ももに、ちゅうっ❤うなじは後ろから、髪をよけて・・・ちゅっ❤」
ヴェルローザ「あら、うなじは弱いのね。肩がきゅうって縮んだわ。あとで何度でも、そこに口づけしてあげる❤」
ヴェルローザ「乳首をころころ転がしながら、谷間の奥で、息を浅く、浅く。勇者くんの目、とろんとしてきたわね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤でるっ❤」
ヴェルローザ「はい、止めるわ。胸をゆるめて、指も離して・・・腰が泣いているわね、うふふ❤」
ヴェルローザ「次は何と言うの？わたしの胸に、どうしてほしいの？ちゃんと言葉にしなさい❤」
僕「むねの、なかに・・・いさせて・・・❤」
ヴェルローザ「ええ、いさせてあげる。ずっとね❤では最後に、胸の真ん中の十二個目。顔を上げて・・・ちゅうううっ❤」
ヴェルローザ「また胸に沈めて、むぎゅうっ❤乳首はきゅっ、腰は鎧の腹に擦りつけて。全部いっしょに、してあげる❤」
ヴェルローザ「ぱふぱふ、むぎゅう、くりくり・・・遠征軍の旗の色、まだ覚えている？うふふ、答えられないわね❤」
ヴェルローザ「胸の真ん中の紋が、わたしの谷間にぴったり重なっているのよ。紋と紋が、どくん、どくんって一緒に鳴ってる❤」
ヴェルローザ「おちんちんを鎧の腹で、ぐりぐり。先っぽを冷たい金具に、つん、つん。あら、びくびくが止まらないわね❤」
ヴェルローザ「数えるわよ。谷間の中で聞きなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤わたしの兵になりなさい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェルローザ「あらあら、鎧の腹が真っ白。・・・ん、ぺろ。濃いわね。遠征軍に渡すにはもったいない味❤」
ヴェルローザ「胸の中で、びくびく震えて。まだ顔を離そうとしないのね。それでいいのよ、そこがあなたの場所❤」
ヴェルローザ「もう一度だけ、試してあげる。おちんちんには触らない。胸から顔を上げて、口づけされるだけよ❤」
胸から顔を引き上げられ、唇に唇が重なった。ちゅっ、と一度。離れた瞬間、十二の紋が一斉に温かく脈打つ。
ヴェルローザ「ちゅっ・・・もう一度、ちゅうっ❤紋がみんな、わたしの唇に返事をしているわ。ほら、またおちんちんが持ち上がった❤」
ヴェルローザ「舌を少しだけ、ちゅる・・・❤胸の真ん中の十二個目が、どくん、どくんって鳴っているわよ❤」
僕「くちづけ、だけで・・・❤❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤口づけだけで出してしまった。もうおちんちんもいらないのね。わたしの唇と胸があれば、それで十分❤」
ヴェルローザ「今夜から、わたしの寝台の半分はあなたの席。誰にも座らせないで、空けておいてあげる。胸の中で眠りなさい、わたしの兵❤」
僕「はい・・・❤むねの、なかで・・・❤」
それから僕は、毎夜幕営へ通っている。昼は砦の雑務をこなし、夜になると寝台の片側が必ず空けてあった。遠征軍の旗の色を、僕はもう思い出せない。
胸の谷間に顔を埋めなければ眠れず、たまに一人で横になると、十二の紋が一晩中疼いて目が冴える。結局、夜更けに天幕の布をくぐってしまうのだった。
胸の真ん中の十二個目は、彼女の谷間に頬を寄せるとき、いつも一番強く脈打つ。それが僕の階級章なのだと、今では誇らしくさえ思う。
ヴェルローザ「あら、また来たの。半分、空けておいたわ❤・・・むにゅう❤」
僕「はい・・・❤ヴェルローザさま・・・❤」
篝火の爆ぜる音と黒薔薇の香りの中、幕営の夜は今夜も静かに更けていく。
黒薔薇の胸に勧誘され、その胸の中でしか眠れなくなった兵として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

幹部の幕営でヴェルローザさんと札を交えていた僕は、勝負の途中、谷間に顔を埋めさせられた感触を思い出して手が止まり、自分で自分を慰めてエナジーを漏らしてしまった。オナニーで自滅した僕は、そのまま捕虜の天幕へ戻された。
夜。粗い麻布の天幕に隙間風が鳴り、外では見張りの足音が行き来している。藁の寝床に横になっても、肌の八つの紋がじんわりと温かく、眠れなかった。
僕は脱いだ外套を丸めて胸に抱き、その柔らかな膨らみに顔を押しつけた。あの人の胸には比べるべくもないのに、布に残った黒薔薇の香りが、谷間の記憶を呼び戻す。
僕「んっ・・・❤ヴェルローザ、さん・・・❤」
右手の指を口に含み、舌を絡める。ちゅぷ、と唾液の音。濡れた左手の指先で、手の甲の一つ目の紋をそっとなぞった。
僕「ひとつめ・・・❤くびすじ、ふたつめ・・・❤あったかい・・・❤」
首筋、鎖骨、左胸、右胸。紋を順番になぞるたび、丸めた外套に顔を深く埋める。あの声が耳の奥で蘇る。「えらいわね」。
僕「えらい、わね・・・って・・・❤もう、いっかい・・・❤」
みぞおち、脇腹、へその下。八つ目をなぞった瞬間、腰がびくんと跳ねた。その時、天幕の入り口の布がめくれ、紫のツインテールが覗いた。伍長のネフェルさんだった。彼女はにんまり笑うと何も言わずに踵を返し、ほどなく、重い足音と黒薔薇の香りを連れて戻ってきた。
ヴェルローザ「あらあら。見張りの伍長が、面白いものがあると呼びに来たの。何かと思えば、勇者くん❤」
僕「ヴェ、ヴェルローザ、さん・・・❤こ、これは・・・❤」
ヴェルローザ「隠さなくていいのよ。外套を丸めて、わたしの胸の代わりにしていたのね。顔を埋めて、紋を一つずつなぞって❤」
ヴェルローザ「勝負の途中でも、同じことをしていたわね。札を置く手が止まって、目がとろんとして。わたしの胸のことを考えていたのでしょう❤」
ヴェルローザ「指を咥えていたのは、口づけの代わり？舌を絡めて、ちゅぷちゅぷ音を立てて。天幕の外まで聞こえていたそうよ❤」
僕「き、きこえて・・・❤はずかし・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤可愛らしいこと。でも、忠誠の証にしては、少し物足りないわね。やり直させてあげる。わたしの前で❤」
ヴェルローザ「外套はもう要らないわ。・・・ぽい。本物の胸は、ここにあるのだから❤」
ドレス鎧の胸元の留め金が外れ、重たげな乳房がこぼれ出た。藁の寝床に膝をついた彼女が、僕の頭を両腕で抱き寄せる。
ヴェルローザ「いらっしゃい。・・・むにゅう❤どう？丸めた外套とは違うでしょう。温かくて、柔らかくて、息をすると甘い❤」
僕「んむっ❤ほんもの・・・❤やわらか・・・❤」
ヴェルローザ「さっきは自分で、紋をなぞっていたわね。手の甲、首筋、鎖骨・・・その順番で。同じ順番で、今度はわたしがなぞり直してあげる❤」
ヴェルローザ「ただし、指ではないわ。唇でね。胸から顔を上げるたびに、一つずつ。ほら、顔を上げて❤」
ヴェルローザ「手の甲に・・・ちゅっ❤あら、自分でなぞった時より熱いでしょう。胸に戻って、ぱふぱふ❤」
ヴェルローザ「あなたの指には、わたしの紋を疼かせる力はないの。疼かせられるのは、わたしの唇だけ❤」
ヴェルローザ「だから、ひとりでなぞっても余計に寂しくなるだけだったでしょう？うふふ、顔に書いてあるわ❤」
ヴェルローザ「また上げて、首筋に・・・ちゅうっ❤胸に戻して、左右から挟んで、ぎゅうっ❤次は鎖骨ね。ちゅっ、ちゅっ❤」
僕「あっ❤くちびる、が・・・ゆびより、ずっと・・・❤」
ヴェルローザ「ずっと、何？谷間の中で言ってごらんなさい。むにゅう、むにゅう❤」
ヴェルローザ「うふふ、胸の中でもごもご言っても何も聞こえないわ。代わりに、左胸の紋に、ちゅううっ❤」
ヴェルローザ「右胸にも、ちゅううっ❤乳首のすぐ横ね。乳首がぷくって立ったから、指できゅっ❤」
ヴェルローザ「さっきは乳首には触れていなかったわね。勇者くん、自分でするときは遠慮するのね。わたしは遠慮しないわ、くりくり❤」
僕「ちくびっ❤ひうっ❤むね、に・・・❤」
ヴェルローザ「左右の胸で頬を挟んで、ゆらゆら。右へ、左へ、揺りかごみたいに。藁の寝床が、かさかさ鳴っているわね❤」
ヴェルローザ「胸の重みを、顔にずしっと乗せて。持ち上げて、また、だぷん❤谷間の奥が、あなたの息で湿ってきたわ❤」
ヴェルローザ「胸に顔を埋めたまま、乳首を転がされて。外套では、こうはいかなかったでしょう？谷間で浅く息をしなさい、うふふ❤」
ヴェルローザ「顔を上げて、みぞおちに、ちゅっ❤脇腹に、ちゅうっ❤へその下は、長く吸ってあげる。ちゅうううっ❤」
ヴェルローザ「あら、へその下に唇を寄せたら、勇者くんのおちんちんが頬に当たったわ。もう先がとろとろね❤」
ヴェルローザ「自分でなぞっていた時からこんなに濡らしていたの？いけない捕虜さんね❤」
僕「ご、ごめんなさ・・・❤でも、とまらなくて・・・❤」
ヴェルローザ「謝らなくていいわ。止まらないのは、紋のせい。わたしの唇を覚えた肌が、疼いて仕方ないのよ❤」
ヴェルローザ「でもね、勇者くん。勝負の最中に自分で慰めるのは、捕虜としても兵としても、失格よ❤」
ヴェルローザ「だからこれは、罰ではなくてやり直し。あなたがひとりでした事を、わたしが全部、正しくし直してあげるの❤」
ヴェルローザ「また胸へ。両手で寄せて、ゆっさ、ゆっさ❤乳首も一緒に、ころころ❤」
ヴェルローザ「おちんちんは、わたしの鎧の腰に擦れているわね。冷たい金具に先がつんつん当たって、そのたびにびくびく跳ねてる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤でちゃ・・・でちゃうっ❤」
ヴェルローザ「だめよ。胸を離して、乳首も離すわ。・・・ほら、天幕の隙間風は冷たいでしょう❤」
谷間から引き離され、火照った頬を夜風が撫でる。寸前で止められた体が、震えながら温もりを探した。
ヴェルローザ「うふふ、自分から胸を探している。さっきの丸めた外套に戻る？それとも・・・❤」
ヴェルローザ「ほら、外套はそこに転がっているわ。自分で抱いて続けたければ、そうしなさい。止めはしないわ❤」
僕「ほんものが・・・ほんものが、いいです・・・❤」
ヴェルローザ「よく言えたわね❤ご褒美に、また胸の中へ・・・むにゅう❤今度は、あなたがなぞっていない紋もあげる❤」
ヴェルローザ「脚を開きなさい。左の内ももに・・・ちゅううっ❤九つ目。咲いたわ❤」
ヴェルローザ「右の内ももにも・・・ちゅううっ❤十個目。あら、脚ががくがく震えている❤」
ヴェルローザ「内ももは、おちんちんのすぐ横。唇を寄せるたびに、息がかかって、先からまた雫がつうっと垂れたわ❤」
ヴェルローザ「でも、そこには口づけしない。息だけ、ふうっ❤・・・うふふ、腰が浮いた❤」
ヴェルローザ「また胸に戻って、ぱふぱふ❤顔中を擦りつけて、わたしの形を覚えなさい。おでこ、鼻、唇、頬❤」
ヴェルローザ「空いた指で乳首をくりくり。爪の先で、先っぽをかりかり。谷間の奥で、息を浅く、浅く❤」
ヴェルローザ「十の紋が、胸の中で一緒に脈打っているわ。手の甲も、首筋も、内ももも、みんなわたしの唇を待っている❤」
ヴェルローザ「外套を丸めて抱いていた夜は、もう思い出さなくていいのよ。これからは毎晩、この胸があるのだから❤」
僕「また、でるっ❤むねの、なかで・・・❤」
ヴェルローザ「はい、止めるわ。・・・腰が泣いているわね、うふふ。次の言葉を言えたら、最後までしてあげる❤」
ヴェルローザ「勝負の途中で、我慢できずに自分で慰めてしまう捕虜さん。これからは、どうするの？❤」
僕「いうことを・・・ききます・・・❤ヴェルローザさんの、いうことを・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤素直ね。その言葉、ちゃんと覚えておくわ。明日から毎晩、確かめてあげる❤」
ヴェルローザ「では最後の紋。後ろを向いて、うなじを見せなさい❤」
ヴェルローザ「髪をよけて・・・ちゅううううっ❤十一個目。親衛の紋よ。さあ、また胸の中へ❤」
ヴェルローザ「むぎゅうっ❤乳首をきゅっ。もう片方の手で、おちんちんを根元から先まで撫で上げてあげる❤」
ヴェルローザ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・ぱふぱふ・・・くりくり・・・ぬちゅ・・・全部いっしょよ、勇者くん❤」
ヴェルローザ「自分の指では、こうはできなかったわね。胸と唇と指、全部わたしがしてあげる。あなたはただ、谷間で息をしていればいいの❤」
ヴェルローザ「うなじの紋が、どくん、どくん。十一の紋が、みんな一緒に鳴っている。もうすぐね、勇者くん❤」
ヴェルローザ「数えるわ。谷間の中で聞きなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェルローザ「あらあら、藁の寝床が白く濡れたわ。・・・ん、ぺろ。外套相手に出すより、ずっと濃いわね❤」
ヴェルローザ「胸の中で、まだびくびく震えているわ。顔を離そうとしないのね。それでいいの、そこがあなたの居場所❤」
ヴェルローザ「もう一度だけ、見せてあげる。おちんちんにも、乳首にも触らない。胸から顔を上げて・・・❤」
胸から引き上げられた顔に、紅の瞳が近づく。唇が一度だけ、ちゅっと重なった。
ヴェルローザ「・・・えらいわね❤わたしの声と、口づけだけ。十一の紋が、みんな返事をしている❤」
ヴェルローザ「ほら、耳元でもう一度。・・・えらいわね、勇者くん❤おちんちん、触ってもいないのに持ち上がってきた❤」
ヴェルローザ「ひとりでいた時、思い出していたのはこの声だったのでしょう？本物を、もう一度。ちゅっ・・・えらいわね❤」
僕「えらいわね、って・・・それだけで・・・❤❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤声だけで出てしまったのね。もう外套を丸める必要はないわ。明日から、あなたの寝床は幕営よ❤」
翌日、僕の藁の寝床は捕虜の天幕から運び出され、幹部の幕営の寝台の脇へと移された。丸めた外套は、もう使っていない。
毎夜、ヴェルローザさんの胸に顔を埋めてからでないと眠れず、夜中に目が覚めても、手を伸ばせばそこに本物の温もりがある。紋を自分でなぞる癖も、いつの間にか消えていた。
時折、捕虜の天幕の前を通ると、ネフェルさんがにやにや笑って手を振ってくる。僕は顔を赤くして、紋の疼く手の甲を外套の袖に隠すのだった。
ヴェルローザ「今夜も、胸の中で眠りなさい❤・・・えらいわね❤」
僕「はい・・・❤ヴェルローザさんの、むねで・・・❤」
篝火の揺れる幕営で、今夜も黒薔薇の香りが寝台を包んでいる。
丸めた外套の代わりに本物の胸を与えられ、その胸でしか眠れなくなった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

幕営でヴェルローザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて毛皮の敷物の上に膝をついていた。肌にはもう九つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「遠征軍に返してください」。そう頼むと、彼女は拍子抜けするほどあっさり頷いた。夜明け前、僕は黒い外套一枚を着せられ、砦の門から霧の野へ連れ出された。
両軍の間を結ぶ踏み固められた道。背後には砦の黒い軍旗、前方の霧の奥には遠征軍の陣の灯が、にじむように瞬いていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほ、本当に、帰して・・・❤」
ヴェルローザ「ええ、約束は守るわ。うふふ❤あの灯が見えるでしょう？あなたの陣よ。この道をまっすぐ歩けば、朝には着くわ。」
ヴェルローザ「その外套、よく似合っているわね。黒薔薇の留め金は、魔王軍の使者の印。使者なら、両軍の間を誰にも止められずに歩けるの。」
ヴェルローザ「あら、下に何も着ていないのが気になる？勇者くんの灰色の上着は、砦に置いてきたわ。使者は、中身まで魔王軍の色でなくてはね。」
留め金ひとつで閉じた外套の前が、霧を含んだ風にめくれる。冷たい空気が素肌を撫でるのに、僕のものは硬く張りつめ、先から透明な雫をこぼしていた。
ヴェルローザ「うふふ❤帰れると聞いてそれ？勇者くんのおちんちんは、ずいぶん正直ね。霧の中でも、先がきらきら光っているわ。」
ヴェルローザ「手の甲、首筋、鎖骨、左右の胸・・・外套の隙間から、九つの紋が数えられるわ。霧に冷やされて、かえって黒く浮いて見える。」
ヴェルローザ「でも、別れの前に一つだけ。わたしは欲しい人材は必ず口説くの。最後の勧誘くらい、聞いてくれるでしょう？」
ヴェルローザさんはドレス鎧の胸元の留め具を外した。黒と深紅の布から、重たげな白い乳房がこぼれ出る。頭ひとつ以上高い彼女が屈み、僕の顔はそのまま谷間へ引き寄せられた。
僕「むぐっ❤あ、あったかい・・・❤」
ヴェルローザ「霧で冷えた頬には、ちょうどいいでしょう？左右から寄せて・・・むにゅうっ❤ほら、息をするたびに黒薔薇の香りがするわ。」
ヴェルローザ「遠征軍に帰って、あなたを待つのは何？夜明け前の荷運び、冷えた麦粥、硬い寝床。カード使いなんて、一生下働きよ。」
ヴェルローザ「あなたの札さばき、わたしは砦の上から見ていたの。人間の将軍たちは、あれを雑用の手品だと言うのでしょう？わたしなら、隣の椅子に座らせるわ。」
ヴェルローザ「ほら、谷間の奥まで鼻を沈めて。肌と肌の間に、息がこもるでしょう。吸って、吐いて・・・わたしの匂いだけ。」
ヴェルローザ「こちらなら、毎晩この胸で眠れるわ。たぷん、たぷん・・・揺らしてあげる。谷間で吐く息が熱くなってきたわね。」
ヴェルローザ「さあ、顔を上げて。・・・ちゅっ❤ちゅる・・・❤唇がふやけて、とろんとした目。うふふ❤」
胸から引き上げられ、唇を重ねられる。離れた唇の熱が引かないうちに、彼女は僕の前に膝をつき、右の内ももに唇を押し当てた。肌の下から、黒い花がじわりと咲く。
ヴェルローザ「ちゅうっ・・・❤十個目は右の内ももね。両の内ももで、黒薔薇が向かい合ったわ。」
ヴェルローザ「あら、脚が震えているわよ。紋が温かく疼くでしょう？おちんちんのすぐ隣だもの。触れてはいないけれど❤」
ヴェルローザ「もう一つの内ももの紋も、指でなぞってあげる。すう・・・と、花びらの形に。うふふ❤左右一緒に脈打ったわね。」
ヴェルローザ「先走りが垂れて、内ももの紋まで濡らしているわ。黒薔薇に露が降りたみたい。霧の朝には似合いの眺めね。」
ヴェルローザ「では、行きなさい。陣はあちら。まっすぐよ。わたしはここで見送ってあげる。」
背中をそっと押され、僕は霧の道を歩き出した。一歩、二歩。遠征軍の灯が近づくほど、両の内ももの紋が脈打ち、膝から力が抜けていく。
僕「あ、あし、が・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤どうしたの、勇者くん。三歩で止まってしまったわね。振り向いたら、帰れなくなるわよ？」
振り向いた。彼女は胸をはだけたまま、霧の中で両腕を広げていた。気づけば僕の足は、陣とは逆の方へ戻っていた。
ヴェルローザ「おかえりなさい。・・・なんて、言ってはだめね。まだ勧誘の途中だもの。ほら、もう一度ここへ。むぎゅうっ❤」
ヴェルローザ「胸に戻ってきた頬が、さっきより熱いわ。三歩ぶんの寂しさを、ここで埋めていきなさい。たぷ、たぷ・・・左右から、ゆっくりね。」
僕「あぁ・・・❤むね・・・❤もどって、きちゃった・・・❤」
ヴェルローザ「今度は、おちんちんも挟んであげるわ。胸を下へずらして・・・ほら、谷間の奥。顔と一緒じゃないから、少し寂しいかしら。」
ヴェルローザ「にゅるっ、にゅるっ・・・❤先走りで谷間がぬるぬるよ。霧の中に、いやらしい音が響いてしまうわね。」
ヴェルローザ「両手で左右から押しつぶして・・・ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ❤乳首も、谷間の縁でこすってあげる。」
ヴェルローザ「歩いた分だけ、火照りが増しているのね。三歩歩いて、戻ってきて、この硬さ。勇者くんの足は、帰り道を知らないみたい。」
ヴェルローザ「ほら、上から覗いてごらんなさい。白い谷間から、先っぽだけが顔を出して・・・また沈んで。ずぷん、ずぷん❤」
僕「あっ❤あっ❤むね、すご・・・❤でちゃ・・・❤」
ヴェルローザ「はい、おしまい。胸を離すわ。うふふ❤霧の中で、ひくひくしているわね。」
柔らかな圧がすっと引き、僕のものは冷たい霧の中で空しく跳ねた。遠征軍の陣の方角から、朝の角笛が小さく聞こえてくる。
ヴェルローザ「聞こえた？あなたの陣の角笛。今なら、まだ戻れるわ。本当に帰りたいなら、あちらへ歩きなさい。」
ヴェルローザ「それとも・・・言ってごらんなさい。勇者くんの口から、はっきりと。」
僕「も、もどりたく、ないです・・・❤」
ヴェルローザ「聞こえないわ。角笛がうるさいもの。もっと大きく。あの陣まで届くように。」
ヴェルローザ「あなたの仲間たちに聞かせてあげなさい。遠征軍のカード使いは、今朝ここで辞めますって。」
僕「もどりたくないですっ❤ヴェルローザさんのむねがいいっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤お利口ね。では、ご褒美。後ろを向いて。うなじに、十一個目を咲かせてあげる。」
ヴェルローザ「ちゅ・・・ちゅうぅっ❤ほら、咲いたわ。黒薔薇。これで外套の襟から、紋がのぞくようになったわね。」
ヴェルローザ「うなじは、号令がいちばんよく響く場所。角笛が鳴るたびに、ここが脈打つわ。遠征軍の角笛でも、魔王軍の角笛でもね。」
ヴェルローザ「うなじに唇をつけたまま、囁いてあげる。あと一つ。あと一つで、わたしの兵。耳の奥まで、熱いでしょう？」
うなじの熱が背骨を伝って腰まで落ちていく。背中から抱かれ、外套ごと柔らかな胸に包まれると、膝が勝手に折れて彼女にもたれかかっていた。
ヴェルローザ「前から、もう一度挟んであげる。今度は手も添えて。先っぽを指先でくるくる。にゅちゅ、にゅちゅ・・・❤」
ヴェルローザ「外套の前を大きく開いて、留め金は胸の上。黒薔薇の留め金の下で、白い胸に挟まれて。うふふ❤使者の正装にしては、ずいぶん乱れているわね。」
ヴェルローザ「霧が晴れてきたら、陣の見張りから見えてしまうわね。魔王軍の幹部の胸に、自分から腰を振る使者。うふふ❤見られたら、もう帰る場所はないわね。」
僕「はっ❤はっ❤また、また、でるっ・・・❤」
ヴェルローザ「だめよ。止めるわ。・・・ほら、どうしてほしいの？別れの前の、最後のお願いを聞いてあげる。」
僕「もう一度だけ、むねにっ・・・❤かおを、うずめさせてっ❤」
ヴェルローザ「もう一度だけ？うふふ❤一度で足りるはずがないのに。いいわ、おいで。顔も、おちんちんも、全部。」
ヴェルローザ「口づけも、もう一度あげる。舌を出しなさい。ちゅる・・・ちゅぷ・・・❤唾液を飲んで。黒薔薇の蜜よ。」
谷間に顔を沈められ、下では彼女の手が胸の重みごと僕のものを包み込む。もう片方の指が乳首をつまみ、こりこりと転がした。
ヴェルローザ「顔は胸に、おちんちんは手に、乳首は指に。谷間で深く吸いなさい。黒薔薇の香り。むにゅう、にちゅ、こりこり・・・❤」
ヴェルローザ「帰る場所を思い出せなくなるまで、この匂いで胸の中をいっぱいにして。ほら、腰が前へ前へ、突き出てくるわ。」
ヴェルローザ「手のひらで先を包んで、くちゅくちゅ❤根元は胸の重みで、むぎゅうっ・・・❤逃げ場はどこにもないわよ。」
ヴェルローザ「乳首は、つまんで、ひねって、弾いて・・・こりっ、こりっ❤谷間の中で鳴く声、全部聞こえているわ。」
ヴェルローザ「胸の真ん中、空いているわね。最後の十二個目は、出した瞬間に咲かせてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
果てた瞬間、胸の真ん中に唇が押し当てられた。熱い脈動と一緒に、十二個目の黒薔薇が肌の下から大きく咲いていく。
僕「はひぃ・・・❤あ、ああ・・・❤」
ヴェルローザ「あらあら、手のひらがべとべと。ん・・・れろ。濃いわね。霧の味と、忠誠の味がするわ❤」
ヴェルローザ「十二個。胸の真ん中の黒薔薇。もう遠征軍の旗の色、言えないでしょう？それでいいの。わたしの兵のおちんちんだもの。」
ヴェルローザ「胸の真ん中の紋、撫でてあげる。すう・・・ほら、びくんって。十二の紋が、全部一緒に脈打ったでしょう？」
ヴェルローザ「あの陣の灯、もう消えかけているわ。夜明けね。あなたが帰らない朝よ。うふふ❤少しも寂しそうじゃないのね。」
ヴェルローザ「顔を上げなさい。霧が晴れるわ。もうどこにも触らない。唇だけ。・・・ちゅ❤ちゅう・・・❤」
僕「くち、だけで・・・❤また、でちゃうっ❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤口づけだけで出してしまったわね。さあ、砦へ帰りましょう。わたしの兵。外套は脱がなくていいわ。それはもうあなたのものよ。」
ヴェルローザ「帰り道は抱いていってあげる。胸に顔を埋めたまま、眠ってしまってもいいわ。今夜からは、わたしの寝台の半分があなたの寝床よ。」
使者の外套は、砦に持ち帰られたまま僕の寝床に掛けられた。遠征軍へ文を届ける役目は何度も与えられたが、霧の野を半分も進まないうちに、足は必ず砦へ戻った。
夜になると、藁の寝床ではまったく眠れない。外套を羽織って幕営を訪ね、ヴェルローザさんの胸に顔を埋めた時だけ、ようやく瞼が落ちる。
ヴェルローザ「また来たの？うふふ❤寝台の半分は、空けてあるわよ。」
僕「はい・・・❤むねで、ねかせてください・・・❤」
黒薔薇の香りに包まれて目を閉じると、遠征軍の角笛はもう夢にも出てこなかった。
霧の野を一度も渡り切れない使者として、勧誘の胸の中で眠り続けるヴェルローザの兵として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

幹部の幕営でヴェルローザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて毛皮の敷物に膝をついていた。肌には九つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「そろそろ、自分で選びなさい。誰の配下になりたいのか」。連れて行かれたのは軍議の間だった。長い黒檀の卓に地図が広げられ、燭台の火が揺れている。
卓の奥には四天王の椅子が並んでいた。ヴェルローザさんはその一つに深く腰かけ、黒い羊皮紙を一枚、指先でひらひらと振ってみせた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤それ、は・・・❤」
ヴェルローザ「魔王軍の志願書よ。うふふ❤配下にしてほしい幹部の欄を、自分で選ぶの。伍長、魔法使い、兵長、騎士団長・・・それとも。」
ヴェルローザ「署名は名前じゃないわ。肌に浮かんだ紋の数だけ、唇を押しつけるの。口づけの跡で、署名するのよ。」
ヴェルローザ「人間の軍では、紙に名前を書くのでしょう？名前なんて、誰にでも書けるわ。唇の跡は、あなたにしか押せないの。」
ヴェルローザ「さあ、いらっしゃい。わたしの胸の中。その前に、服は脱いで。志願する者は、中身を全部見せるものよ。」
灰色の上着もシャツも下も、軍議の卓の端に畳んで置かされた。裸で四天王の椅子の前に立つと、九つの紋が燭台の火に黒く照らされ、僕のものは上を向いて震えていた。
ヴェルローザ「あらあら、勇者くんのおちんちん。軍議の間で、こんなに元気に。地図の上の砦より、ずっと高くそびえているわ。」
ヴェルローザ「手の甲、首筋、鎖骨、左右の胸、みぞおち、脇腹、おへその下、左の内もも。九つ。燭台の火で、黒薔薇がゆらゆら揺れて見えるわね。」
ヴェルローザ「わたしも胸元を開けてあげる。ドレス鎧の留め具を、ぱちん、ぱちん・・・うふふ❤ほら、おいで。もっと近くへ寄って。」
抱き寄せられると、目の前に白く重い乳房がこぼれ出た。頭の後ろに手を添えられ、そのまま谷間の奥へと顔を押しこまれる。
僕「むぐっ❤むね・・・❤やわらか・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤そのまま、志願書を読みなさい。胸の谷間から、目だけ出して。ほら、羊皮紙を顔の前に持ってあげる。」
ヴェルローザ「最初の一文は、我は魔王軍に志願し・・・続きは？声に出して読むのよ。谷間で息がこもって、聞こえにくいわね。」
ヴェルローザ「胸を左右からぎゅっと寄せて・・・うふふ❤ほら、もっと声がくぐもった。谷間に吸いこまれて、言葉が溶けていくわ。」
僕「われは・・・まおうぐんに、しがんし・・・❤」
ヴェルローザ「上手よ。一つ言えたら、引き上げてあげる。・・・ちゅ❤唇にご褒美。そしてまた、胸の中へ。むにゅうっ❤」
ヴェルローザ「左右から寄せて、たぷん、たぷん・・・谷間で吐く息が、わたしの肌を湿らせているわ。黒薔薇の香り、胸いっぱいに吸いなさい。」
ヴェルローザ「次の一文。以下の幹部の配下となることを・・・さあ、谷間の中で読みなさい。一文ごとに、口づけよ。」
僕「いかの・・・かんぶの、はいかと、なることを・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤お利口ね。引き上げて・・・ちゅう・・・ちゅぷ・・・れろ❤今度は舌も。唾液を飲んで。こくん。」
ヴェルローザ「舌の先を、ちゅうって吸ってあげる。ちゅぽっ・・・❤うふふ❤唇を離すと、糸を引くわね。」
ヴェルローザ「顔を上げるたびに口づけ、沈めるたびに胸。行ったり来たり。うふふ❤目がもう、とろとろね。」
ヴェルローザ「胸から出てくるたびに、頬が赤くなっていくわね。谷間の熱が移ったのよ。うふふ❤わたしの肌と同じ温度。」
ヴェルローザ「あら、おちんちんがわたしのお腹に当たっているわ。ドレス鎧の布に、先走りの跡がついてしまった。軍議の前なのに、困った志願者ね。」
ヴェルローザ「ここはね、明日の攻め手を決める場所なの。あなたの仲間の陣を、どう崩すか。その卓の前で、胸に顔を埋めて腰を揺らして。うふふ❤」
ヴェルローザ「では、まずは今の紋の数だけ署名なさい。九つよ。羊皮紙の下の欄に、唇を九回。ほら、羊皮紙を口の前に。」
胸の谷間から顔を半分だけ出したまま、差し出された黒い羊皮紙に唇を押しつける。一つ、二つ。唇を離すたび、羊皮紙に淡い跡が残った。
ヴェルローザ「三つ、四つ、五つ・・・うふふ❤唇が震えているわ。自分の手で、魔王軍に身を売る味はどう？」
ヴェルローザ「背中を撫でてあげる。すう・・・肩甲骨から腰まで、指先でゆっくり。うふふ❤唇が止まったわ。続けなさい。」
ヴェルローザ「六つ、七つ、八つ、九つ。・・・よくできました。でも、まだ幹部の欄を選んでいないわね。」
ヴェルローザ「紋を増やしてあげる。署名が足りなくなるように。胸から顔を上げて・・・脚を開いて。右の内ももに、ちゅうぅっ❤」
抱かれたまま脚を大きく開かされ、顔を寄せた彼女の唇が右の内ももに吸いついた。離れた後に黒い花が咲き、脚の付け根までじんと熱が這い上がる。
ヴェルローザ「十個目。うふふ❤署名が一つ足りなくなったわね。ほら、羊皮紙にもう一回。ちゅっ。」
ヴェルローザ「内ももの紋を、指の先でとん、とん・・・うふふ❤おちんちんが、それに合わせて頷いているわ。紋とつながっているのね。」
ヴェルローザ「それから、おちんちんも可愛がってあげる。胸を少し下へずらして・・・谷間に、顔とおちんちん、両方は入らないわね。」
ヴェルローザ「じゃあ、顔は右の胸に、おちんちんは手の中に。手のひらで先を包んで、くちゅ、くちゅ❤左の胸の先で、あなたの乳首をこすってあげる。」
ヴェルローザ「胸の先と乳首がこすれて、こり・・・こり・・・うふふ❤わたしの乳首も硬くなってきたわ。勇者くんと、おそろいね。」
ヴェルローザ「先を手のひらで包んで、くるくる撫でて・・・根元へ、にゅる・・・また先へ、にゅる・・・先走りが多すぎて、手がすべってしまうわ。」
僕「あっ❤ちくび、こすれ・・・❤てっ、だめ・・・❤」
ヴェルローザ「手を速くするわ。にちゅにちゅにちゅ・・・顔は胸に沈めたまま。息は谷間の中で。うふふ❤もう腰が浮いてきたわね。」
僕「でちゃうっ❤でっ・・・❤」
ヴェルローザ「あら、止めるわ。手を離して・・・胸から顔を引き上げて。うふふ❤志願書に、まだ何も書いていないでしょう？」
手が離れ、胸の温もりからも引き剥がされた。燭台の火に照らされた軍議の間の冷たい空気の中で、僕のものは空しく跳ね、先から雫をこぼす。
ヴェルローザ「幹部の欄。ここよ。伍長、魔法使い、兵長、騎士団長・・・それとも、四天王。誰の配下を志願するの？」
ヴェルローザ「羊皮紙を胸の上に広げてあげる。谷間の上に、幹部の欄が並んでいるわ。うふふ❤読みながら、胸の温もりも感じなさい。」
僕「ヴェ、ヴェルローザさまの・・・❤はいかを、しがんします・・・❤」
ヴェルローザ「聞こえないわ。胸の外では声が小さいのね。軍議の間じゅうに聞こえるように。」
僕「ヴェルローザさまのはいかを、しがんしますっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤受理するわ。筆頭の欄に、わたしの名前を書いてあげる。そのご褒美に、うなじに十一個目。ちゅうぅ・・・❤」
ヴェルローザ「十一。署名も、もう一つ。羊皮紙に、ちゅっ。うふふ❤唇の跡が、欄からはみ出しそうね。」
ヴェルローザ「筆頭の欄の、わたしの名前の下に押しなさい。そこが、配下の署名の場所。うふふ❤一番上に、あなたの唇。」
ヴェルローザ「また胸の中へ。おかえりなさい。むにゅうっ・・・❤今度は、ずっと沈めたままにしてあげる。」
ヴェルローザ「両の胸で顔を挟んで、ゆさ、ゆさ・・・手はおちんちんを、根元から先まで。指で乳首も、つまんで転がして。」
ヴェルローザ「胸の中で、息が荒くなっているわ。吐く息が熱くて、谷間が汗ばんでくる。うふふ❤わたしの匂いと、あなたの息が混ざっているわ。」
ヴェルローザ「志願したばかりの配下には、上官のやり方を体で覚えてもらうの。うふふ❤胸と、手と、指。全部わたしのやり方よ。」
僕「むね、きもちい・・・❤また、また・・・❤」
ヴェルローザ「止めるわ。・・・うふふ❤胸の中で、泣きそうな声。配下になって、何を望むの？言いなさい。」
僕「まいばん・・・❤まいばん、ここでねむらせてっ❤」
ヴェルローザ「毎晩、わたしの胸で？うふふ❤配下の望みを叶えるのも、上官の務めね。いいわ。約束してあげる。」
ヴェルローザ「今夜から、わたしの寝台の半分はあなたのものよ。胸を枕に、黒薔薇の香りを布団にして。うふふ❤その代わり、朝まで離してあげないわ。」
再び谷間に顔を沈められ、下では彼女の手が僕のものを包みこむ。指先が乳首をつまみ、胸の重みが頬をゆっくりと押し潰した。
ヴェルローザ「胸でむにゅむにゅ、手でにちゅにちゅ、乳首はこりこり。わたしの兵のおちんちん、手の中で暴れているわ。」
ヴェルローザ「胸の真ん中、最後の一つは空けてあるの。出した瞬間に、口づけで咲かせてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
果てた瞬間に胸から顔を引き上げられ、胸の真ん中に唇が押し当てられた。熱い脈動と一緒に、十二個目の黒薔薇が大きく咲く。
僕「はひぃ・・・❤あ、ああ・・・❤」
ヴェルローザ「あらあら、手のひらも、ドレス鎧も真っ白。ん・・・れろ。濃いわね。志願の味がするわ❤」
ヴェルローザ「胸の真ん中の黒薔薇、撫でてあげる。すう・・・うふふ❤十二の紋が、全部一緒に脈打ったわね。」
ヴェルローザ「十二個。署名も、あと一つ足りないわ。羊皮紙を口の前に置いてあげる。もうどこにも触らないわ。自分で、唇を。」
ヴェルローザ「自分から押すのよ。わたしは見ているだけ。うふふ❤最後の一つは、勇者くん自身の志願だもの。」
震える唇を黒い羊皮紙に押しつける。十二個目の口づけの跡が紙に残った瞬間、胸の真ん中の黒薔薇がどくんと脈打った。
僕「しょめい、しただけで・・・❤また、でちゃうっ❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤署名の口づけだけで出してしまったわね。志願書、受理したわ。筆頭の唇の跡は、あなたのもの。さあ、胸の中で眠りなさい。わたしの兵。」
志願書は軍議の間の壁に掲げられた。ヴェルローザさんの名前の下、筆頭に押された十二の唇の跡を、四天王の他の幹部たちは面白そうに眺めていく。
あの夜から、僕は藁の寝床ではまったく眠れなくなった。夜ごと幕営を訪ね、ヴェルローザさんの胸に顔を埋めた時だけ、ようやく瞼が重くなる。
ヴェルローザ「また来たの？わたしの兵。うふふ❤ほら、胸を開けてあるわ。」
僕「はい・・・❤むねで、ねむらせてください・・・❤」
谷間に沈む瞬間、胸の真ん中の黒薔薇が温かく疼き、僕はそのまま深い眠りに落ちていく。
自ら志願して勧誘の胸の中でしか眠れなくなったヴェルローザの兵として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

叙任の広間でヴェルローザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い絨毯の上に膝をついていた。
黒薔薇の紋章を織った垂れ幕が高い天井から下がり、燭台の炎が揺れるたびに、広間の石の壁に黒い花の影が伸び縮みする。勝てば帰れる。その約束の最後の一局だった。けれど負けた瞬間、肌に浮かんでいた十一の紋がすうっと薄れて消え、代わりに胸の奥で何かが待ちわびるように疼き始めた。
こつ、こつ、と靴音を天井に響かせて、ヴェルローザさんが絨毯の上を歩いてくる。黒い手袋を外しながら、紅の瞳を細めて。
僕「はぁ・・・❤もん、が・・・きえ、て・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤消えたのではないわ。眠っているだけ。わたしの唇を待って、肌の下でじっとしているの❤」
ヴェルローザ「ここは叙任の広間。魔王軍の階級は、ここで読み上げて授けるのよ。今夜は、あなたの階級を最初から読み直してあげる❤」
ヴェルローザ「さあ、上着を脱ぎなさい。肌を全部見せて。一つ残らず、浮かべ直すのだから❤」
震える指で灰色の上着を脱ぐと、何の模様もない肌が燭台の光にさらされた。それなのに、股間だけは正直に硬く持ち上がり、先端に透明な雫を光らせている。
ヴェルローザ「あら、勇者くんのおちんちん、もう待ちきれないのね。紋を浮かべる前から、こんなにとろとろ❤」
ヴェルローザ「では始めるわ。手を出しなさい。右の手の甲を上にして。・・・そう、騎士の礼の形ね❤」
ヴェルローザさんは片膝を折り、僕の手を恭しく取った。まるで騎士が姫君にするように、手の甲へ唇を寄せる。
ヴェルローザ「階級、捕虜。・・・ちゅっ❤ほら、一つ目。手の甲に黒い薔薇が咲いたわ❤」
僕「あっ❤て、が・・・あったかい・・・❤」
ヴェルローザ「唇が離れた後、肌の下からじわぁって咲いてくるの。見ていなさい。花びらが一枚ずつ開いていくでしょう❤」
ヴェルローザ「次は首筋。顎を上げて。・・・ちゅうっ❤少し吸うと、色が濃くなるのよ❤」
ヴェルローザ「鎖骨にも・・・ちゅっ、ちゅっ❤骨の上の薄い皮膚に、唇の熱が染みこんでいくのが分かる？❤」
僕「くび、も・・・さこつ、も・・・じんじん・・・❤」
ヴェルローザ「首筋の紋を、舌先でちろちろ。鎖骨の窪みに、唇をぴったり押し当てて、しばらく動かさないでいてあげる❤」
ヴェルローザ「ほら、唇の下で紋が脈を打っているわ。とくん、とくん・・・あなたの鼓動より、少し速いくらい❤」
ヴェルローザ「三つで捕虜の分はおしまい。ここからは従卒よ。従卒の紋は、胸に並べるの❤」
ヴェルローザ「左の胸・・・ちゅううっ❤乳首のすぐ上に、四つ目。あら、乳首がぷくって立ったわね❤」
ヴェルローザ「右の胸にも・・・ちゅううっ❤五つ目。左右そろうと、きれいね。乳首も一緒に、舌先でちろっ❤」
僕「ひゃうっ❤ちくび、なめ・・・❤」
ヴェルローザ「胸の紋はね、乳首と根がつながっているの。だから紋に口づけすると、乳首まで疼く。ほら、今もきゅうって縮んだでしょう❤」
ヴェルローザ「うふふ、今のはおまけ。さあ、みぞおちに六つ目・・・ちゅっ❤従卒の分も、これで揃ったわ❤」
ヴェルローザ「ここからが本当の口づけよ。肌ではなくて、唇に。顔を上げなさい、勇者くん❤」
顎に指がかかり、上を向かされる。紅の瞳がすぐ目の前に迫り、黒薔薇の甘く重い香りが鼻の奥まで満ちた。
ヴェルローザ「ん・・・ちゅっ❤ちゅ、ちゅぷ・・・ほら、唇を開いて。舌を、わたしに預けなさい❤」
ヴェルローザ「ちゅる・・・じゅるっ❤舌の裏まで、ぬるぬる撫でてあげる。あなたの舌、震えているわね❤」
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤ちゅぷ・・・❤」
ヴェルローザ「吸ってあげる・・・ちゅうううっ❤舌を引き出されて、わたしの口の中で、くちゅくちゅ転がされて❤」
ヴェルローザ「上あごを、舌先でなぞって・・・歯の裏も、ひとつずつ、ちろちろ。あなたの口の中、全部わたしが覚えるわ❤」
ヴェルローザ「息が苦しい？わたしの鼻から吐いた息を吸いなさい。黒薔薇の香り、口の中まで満ちるでしょう❤」
僕「ふぁ・・・❤くち、とけ・・・❤」
ヴェルローザ「次は唾液を、とろぉ・・・❤口を開けたまま、受けなさい。飲みこんで。・・・こくん、って❤」
甘い唾液が舌の上を伝い、喉の奥へ落ちていく。飲みこんだ瞬間、胸の四つ目と五つ目がどくんと同時に脈打ち、腰が勝手に跳ねた。
ヴェルローザ「紋が喜んでいるわね。わたしのものを飲むと、肌の下の薔薇が水をもらったように開くの❤」
ヴェルローザ「うふふ、もう一度唇へ。ちゅぷ・・・ちゅる・・・今度はあなたの舌で、わたしの舌を探しなさい❤」
ヴェルローザ「そう、上手。自分から絡めてくるようになったわね。捕虜の舌から、従卒の舌になったのよ❤」
僕「ん・・・ちゅぷ・・・❤ヴェルローザ、さん・・・❤」
ヴェルローザ「では兵卒の分。脇腹に・・・ちゅっ❤へその下に・・・ちゅうううっ❤七つ目、八つ目❤」
ヴェルローザ「へその下は、おちんちんのすぐ上ね。唇の息がかかって、ほら、先から雫がつうっと垂れた❤」
僕「そこ、ちかい・・・❤いき、が・・・❤」
ヴェルローザ「でも、おちんちんには口づけしない。息だけ、ふうっ❤・・・うふふ、びくんって跳ねたわね❤」
ヴェルローザ「左の内ももに九つ目・・・ちゅっ❤兵卒の紋が揃ったわ。ここで一つ、聞いてあげる❤」
ヴェルローザ「遠征軍の旗、何色だったかしら？毎朝あなたが見上げていた旗よ。言えたら、ここでやめてあげる❤」
僕「はた、の・・・いろ・・・あ、あれ・・・❤」
ヴェルローザ「ほら、唇を重ねてあげる。ちゅぷ、ちゅる・・・じゅるっ❤これで思い出せるかしら？❤」
ヴェルローザ「ちゅ・・・舌を絡めて・・・じゅるっ❤唇を離して、もう一度聞くわ。旗の色は？赤？青？それとも白？❤」
ヴェルローザ「あら、黙ってしまった。色の名前を探しているうちに、わたしの唇の味しか浮かばなくなったのね❤」
ヴェルローザ「右の内ももに十個目・・・ちゅうっ❤親衛の紋よ。あら、腰がかくかく震えている❤」
僕「も、もう・・・でちゃ・・・でちゃうっ❤」
ヴェルローザ「はい、唇を離すわ。・・・うふふ、寸前で止まったわね。おちんちんの先が、ぱくぱく泣いてる❤」
ヴェルローザ「それで、旗の色は？思い出せたのなら、帰っていいのよ。扉は開いているわ❤」
僕「えんせいぐんの、はた・・・おもいだせません・・・❤」
ヴェルローザ「そう、思い出せないの❤それでいいのよ。代わりに覚えるのは、わたしの唇の形だけ❤」
ヴェルローザ「後ろを向いて。うなじを見せて。髪をよけて・・・ちゅうううっ❤十一個目。親衛の紋が揃ったわ❤」
うなじに唇が吸いつき、背骨を伝って甘い痺れが腰まで降りていく。前に回った手が、左右の紋を指先でそっとなぞった。
ヴェルローザ「あと一つで、わたしの兵よ。最後の紋は、胸の真ん中。でも、まだあげない❤」
ヴェルローザ「唇にもう一度、ちゅっ❤首筋の紋をなぞり直して、ちゅっ❤左胸、右胸、ちゅっ、ちゅっ❤」
ヴェルローザ「みぞおち、脇腹、へその下にも、ちゅっ、ちゅっ、ちゅううっ❤階級を一つずつ唱えながらね。捕虜、従卒、兵卒❤」
ヴェルローザ「内ももは両方いっしょに。顔を脚の間に寄せて・・・ちゅっ、ちゅっ❤おちんちんに頬が触れそうね、うふふ❤」
ヴェルローザ「一つずつ口づけで撫で直すと、浮かんだ紋がどれも熱くなって、全身がわたしの唇を思い出していくの❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤また、でるっ❤」
ヴェルローザ「だめ。唇を離すわ。・・・ほら、十一の紋がみんな、寂しがって、ずくずく疼いているでしょう❤」
ヴェルローザ「最後の一つが欲しいのなら、わたしに何と言えばいいの？勇者くん、あなたの口で言いなさい❤」
僕「わたしの、へいに・・・ヴェルローザさまの、へいにしてください・・・❤」
ヴェルローザ「よく言えたわね❤階級、ヴェルローザ付きの兵。・・・胸の真ん中に、ちゅうううううっ❤」
長い口づけが胸骨の上に落ちる。唇が離れると、ひときわ大きな黒薔薇が肌の下からゆっくりと咲き、十一の紋と糸で結ばれたように一斉に脈打った。
ヴェルローザ「十二個、揃ったわ❤では仕上げ。唇を重ねて、舌を絡めて、指で両方の乳首をつまんで・・・❤」
ヴェルローザ「もう片方の手は、おちんちんを根元から先まで、ゆっくり撫で上げてあげる。ちゅぷ、くりくり、ぬちゅぬちゅ・・・❤」
ヴェルローザ「全部の紋が、どくんどくん。数えるわよ、口づけしたまま。３・・・２・・・１・・・❤」
ヴェルローザ「ぜろ❤ちゅうううっ❤わたしの兵として、出しなさい❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェルローザ「あらあら、まだ出ているわ。舌を絡めたまま、びゅるびゅるって。口の中で喘ぐ声が、とても甘いわね❤」
ヴェルローザ「あらあら、赤い絨毯に白い花が散ったわ。・・・ん、ぺろ。叙任の日の味ね。覚えておくわ❤」
ヴェルローザ「まだ震えているのね。十二の紋が、射精に合わせて一つずつ順番に光っていたわよ❤」
ヴェルローザ「次はもう、手も唇も使わないわ。指先で紋を順に撫でるだけ。一つ目から、十二個目まで❤」
指先が手の甲に触れた。そっと撫でられただけで、紋がとくんと脈打つ。首筋、鎖骨、左胸、右胸と指が下っていくたびに、快感の波が一つずつ重なっていった。
ヴェルローザ「手の甲、首筋、鎖骨・・・触れるか触れないかくらいで、すうっ。ほら、もうおちんちんが持ち上がってきた❤」
ヴェルローザ「左胸、右胸・・・乳首には触らないわ。紋の縁だけを、くるりと一周。息が荒くなってきたわね❤」
ヴェルローザ「みぞおち、脇腹、へその下・・・内もも、内もも、うなじ・・・そして最後に、胸の真ん中❤」
僕「なでられる、だけで・・・❤❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤撫でただけで出してしまった。もう、おちんちんはいらないわね。紋を撫でれば、それで全部済むのだから❤」
それから僕は、魔王軍の兵として砦で暮らしている。十二の紋は毎朝ヴェルローザさんの指で一撫でされ、そのたびに僕は膝を震わせて達してしまう。
遠征軍の旗の色は、今ではどうしても出てこない。思い出そうとすると、代わりに胸の真ん中の黒薔薇が熱くなり、唇の感触ばかりが蘇るのだ。
叙任の広間の前を通るたび、赤い絨毯の上で唇を重ねた夜を思い出し、胸の真ん中がずくんと疼く。すれ違う兵たちは、そんな僕を見て微笑むだけだった。
ヴェルローザ「おはよう、わたしの兵。今朝の紋は、どれから撫でてほしいの？❤」
僕「むねの、まんなかから・・・❤」
叙任の広間の垂れ幕の前で、十二の黒薔薇は今日も温かく脈打っている。
口づけで一つずつ紋を浮かべられ、撫でられるだけで達する兵になった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

ヴェルローザさんとの勝負の最中、首筋の紋に口づけされた感触を思い出してしまった僕は、札を握ったまま自分の指を咥え、肌をなぞってエナジーを漏らしてしまった。オナニーで自滅した僕は、捕虜の天幕に戻された。
夜更け。藁の寝床に横たわると、麻布の天幕の隙間から冷たい風が吹きこみ、見張りの足音が遠くで行き来している。肌の九つの紋が、闇の中でじんわりと疼いていた。
我慢できなかった。僕は右手の人差し指と中指を口に含み、舌を絡めた。あの人の舌の動きを思い出しながら、ちゅぷ、ちゅぷと吸う。
僕「んちゅ・・・❤ちゅぷ・・・❤ヴェルローザ、さん・・・❤」
唾液に濡れた指を口から抜き、手の甲の一つ目の紋にそっと当てる。指先でくるりとなぞり、また口に戻して濡らし、今度は首筋へ。
僕「ひとつ、め・・・❤ふたつ、め・・・❤くちびる、みたいに・・・❤」
鎖骨、左胸、右胸、みぞおち。紋を一つなぞるたびに指を咥え直し、舌を絡めてから次へ進む。けれど、どれだけ濡らしても、あの唇の温度にはならなかった。
僕「たりない・・・❤ぜんぜん、たりない・・・❤」
九つ目の左の内ももまでなぞった時、天幕の入り口の布がそっとめくれた。紫のツインテールの伍長、ネフェルさんが中を覗き、声を殺して笑うと、すぐに姿を消した。しばらくして、黒薔薇の甘く重い香りが天幕に満ちた。
ヴェルローザ「あら、あら。伍長が血相を変えて呼びに来るから何かと思えば。勇者くん、指を咥えて何をしていたの？❤」
僕「あっ❤ヴェルローザ、さん・・・❤これは、その・・・❤」
ヴェルローザ「言わなくても分かるわ。指をわたしの舌の代わりにして、紋を一つずつなぞっていたのでしょう❤」
ヴェルローザ「勝負の最中にも同じことをしていたわね。札を持つ手が口元に行って、首筋を撫でて、目がとろんとして❤」
ヴェルローザ「四天王の前で自分を慰めて負けるなんて、遠征軍の兵としても、捕虜としても前代未聞よ。でも、わたしは叱らないわ❤」
ヴェルローザ「いいわ。忠誠の証として、わたしの前でやり直しなさい。さあ、指を咥えて❤」
僕「ちゅぷ・・・❤んむ・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ、上手に舌を絡めているわね。でも、その指はもうおしまい。・・・取り上げるわ❤」
手首を取られ、口から指が引き抜かれた。唾液に濡れた二本の指を、ヴェルローザさんは自分の唇へ運び、そのまま口に含んだ。
ヴェルローザ「ちゅぷ・・・ん・・・あなたの指、あなたの唾液の味がするわ。これがわたしの舌の代わりだったのね❤」
ヴェルローザ「ちゅる・・・じゅるっ❤指の間まで、舌でなぞってあげる。ほら、指を舐められるだけで腰が震えた❤」
僕「ゆび、なめられ・・・❤ひぅっ❤」
ヴェルローザ「指先を、ちゅうって吸って・・・爪の縁を、舌でなぞって・・・指の付け根まで、ぬるぅって咥えて❤」
ヴェルローザ「あなたがしていたのは、これの真似。でも、真似はしょせん真似よ。本物の舌は、こんなふうに動くの❤」
ヴェルローザ「では、本物を教えてあげる。服を脱ぎなさい。全部よ。・・・うふふ、もうとろとろね❤」
ヴェルローザ「勇者くんのおちんちん、自分の指を咥えただけで、こんなに。先から垂れて、藁が濡れているわ❤」
ヴェルローザ「指は、わたしが預かっておくわ。両手首をまとめて、頭の上に。もう自分では、どこにも触れられないわね❤」
ヴェルローザ「あなたがなぞった順に、やり直すわね。まずは手の甲。指の代わりに、唇で・・・ちゅっ❤」
ヴェルローザ「どう？指と、どちらが熱い？・・・答えなくても分かるわ。紋がぽうっと光ったもの❤」
ヴェルローザ「首筋に・・・ちゅうっ❤唇を押し当てたまま、舌先でちろちろ。紋の輪郭を、なぞってあげる❤」
僕「あっ❤くびすじ、あつい・・・❤ゆびと、ぜんぜん・・・❤」
ヴェルローザ「違うでしょう。あなたの指には、紋を咲かせる力はないの。わたしの唇だけが、紋を疼かせられるのよ❤」
ヴェルローザ「鎖骨に・・・ちゅっ、ちゅっ❤骨のくぼみに唇をはめて、しばらく動かさないであげる❤」
ヴェルローザ「左胸・・・ちゅううっ❤右胸・・・ちゅううっ❤紋の上に唇を置くと、乳首まで疼くでしょう❤」
ヴェルローザ「胸の紋はね、乳首と根がつながっているの。唇を置いたまま、ちゅっ、ちゅっと吸うと、乳首が、きゅんきゅん縮むでしょう❤」
ヴェルローザ「ほら、乳首がぷくっと立ったわ。でも、今夜は乳首には触れない。紋だけ。唇だけよ❤」
僕「ちくび、じんじん・・・❤ふれて、ないのに・・・❤」
ヴェルローザ「みぞおちに・・・ちゅっ❤脇腹に・・・ちゅうっ❤少しくすぐったいのね、身をよじったわ❤」
ヴェルローザ「逃げないの。手首は押さえてあるわ。脇腹の紋を、もう一度ちゅっ❤うふふ、声が裏返った❤」
ヴェルローザ「へその下は、長く吸ってあげる。・・・ちゅうううっ❤おちんちんの先が、わたしの顎に当たったわよ❤」
ヴェルローザ「左の内ももに・・・ちゅっ❤これで、あなたがひとりでなぞった九つ。全部、唇でなぞり直したわ❤」
九つの紋が、一斉に脈打った。指でなぞった時とはまるで違う。唇が触れた場所から、肌の下に甘い熱が根を張って、全身の奥へと伸びていく。
ヴェルローザ「次は唇に。顔を上げて・・・ちゅっ❤唇を開いて、舌を出しなさい❤」
ヴェルローザ「ちゅぷ・・・ちゅる・・・じゅるっ❤あなたが指でしていた事、本当はこうしてほしかったのでしょう❤」
ヴェルローザ「舌を吸って・・・ちゅうううっ❤唾液を、とろぉ・・・飲みなさい。こくん、って❤」
僕「んむぅ❤ちゅぷ・・・❤あまい・・・❤」
ヴェルローザ「上あごを舌先で、つうっと撫でて。舌の裏を、ぬるぬる擦って。あなたの指じゃ、ここまで届かないでしょう❤」
ヴェルローザ「うふふ、紋がみんな喜んでいる。わたしの唾液を飲むと、肌の下の薔薇が水をもらったように開くの❤」
ヴェルローザ「唇を重ねたまま、紋を指先でなぞるわ。あなたがしたように。でも、わたしの指よ❤」
ヴェルローザ「手の甲、首筋、鎖骨・・・ちゅぷ、ちゅる・・・胸、胸、みぞおち・・・❤」
僕「んむっ❤でちゃ・・・でちゃう・・・❤」
ヴェルローザ「だめよ。唇を離すわ。指も離して・・・うふふ、寸前で止まったわね❤」
口づけがほどかれ、紋をなぞる指も離れた。昂ぶりの頂点の一歩手前で放り出され、腰だけが空しくひくついた。
ヴェルローザ「九つの紋が、みんな寂しがってずくずく疼いているでしょう。唇が離れると、こうなるのよ❤」
ヴェルローザ「ほら、あなたの指を返してあげる。自分で続けてもいいのよ？指を咥えて、紋をなぞって❤」
ヴェルローザ「・・・あら、指を咥えたけれど、すぐ口から出してしまったわね。どうしたの？❤」
僕「ゆびじゃ・・・たりません・・・❤」
ヴェルローザ「よく言えたわね❤そう、指では足りないの。あなたにはもう、わたしの唇が要るのよ❤」
ヴェルローザ「自分でどれだけ咥えても、どれだけなぞっても、もう満たされない。それが、紋を十も持つ体というものよ❤」
ヴェルローザ「ご褒美に、まだ誰も口づけしていない場所へ。右の内もも・・・ちゅううううっ❤十個目、咲いたわ❤」
ヴェルローザ「あら、脚が震えているわね。内ももは敏感なのね。唇を離すと、紋がじわぁって咲いていく❤」
ヴェルローザ「もう一度、唇に。ちゅっ・・・❤舌を絡めて、ちゅぷ、じゅるっ❤そして、紋を一つずつ唇でなぞり直す❤」
ヴェルローザ「手の甲、ちゅっ。首筋、ちゅっ。鎖骨、ちゅっ。胸、ちゅっ、ちゅっ。十の紋が、順番に光っていく❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤また、くるっ❤」
ヴェルローザ「はい、また止めるわ。・・・うふふ、腰が泣いている。次は、何と言うの？❤」
ヴェルローザ「まだ紋のない場所が二つあるわ。うなじと、胸の真ん中。そこに何がほしいのか、言いなさい❤」
僕「くちびるで・・・くちびるで、うかべて・・・❤」
ヴェルローザ「ええ、浮かべてあげる❤後ろを向いて、うなじに・・・ちゅううううっ❤十一個目❤」
ヴェルローザ「うなじは弱いのね。肩がきゅうって縮こまって、背中の産毛まで逆立っているわ❤」
ヴェルローザ「前を向いて、胸の真ん中に・・・ちゅうううううっ❤十二個目。全部、揃ったわ❤」
胸の真ん中に最後の黒薔薇が咲いた瞬間、十二の紋が糸で結ばれたように一斉に脈打った。
ヴェルローザ「唇を重ねて、舌を絡めて・・・片手で紋を撫でて、もう片方でおちんちんを、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ヴェルローザ「あなたがひとりで探していたもの、これでしょう？唇と、紋と、わたしの手❤」
ヴェルローザ「ちゅぷ、ちゅる、ぬちゅ、ぬちゅ・・・数えるわ、口づけしたまま。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェルローザ「あらあら、たくさん出たわね。指でひとりでするより、ずっと。・・・ん、ぺろ。濃い味❤」
ヴェルローザ「出している間、口の中であなたの舌がびくびく震えていたわ。十二の紋も、一緒にぱっと光って❤」
ヴェルローザ「これで、あなたは十二の紋を持つ兵。捕虜の天幕に寝ている理由も、もうなくなったわね❤」
ヴェルローザ「次は、もっと少なくしてあげる。手も使わない。舌も使わない。紋の上に、唇を置くだけよ❤」
ヴェルローザさんは胸の真ん中の紋に唇をそっと当てた。吸いもせず、動かしもせず、ただ置いているだけ。それなのに、十二の紋すべてがじんじんと熱を帯びていく。
ヴェルローザ「・・・動かしていないわよ。唇を置いているだけ。おちんちん、もうまた持ち上がってきたわね❤」
ヴェルローザ「唇を、隣の紋へ移すわ。右胸の上に、そっと置いて・・・置いたまま、ただ息をするだけ❤」
僕「くちびる、おかれてる、だけで・・・❤❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤唇を置いただけで出してしまった。十二の紋の場所、この黒い帳面に記しておくわ。もう指で探す必要はないの❤」
それから僕の十二の紋は、ヴェルローザさんの黒い帳面に、一つ残らず場所を記されている。毎晩彼女は帳面を開き、記された順に紋へ唇を置いていく。
指を咥える癖は、いつの間にか消えていた。自分の指では何も感じないのだ。紋が疼く夜は、帳面を抱えて幕営を訪ねるしかない。
帳面の最後の頁には、胸の真ん中の十二個目の場所が、黒い薔薇の絵と一緒に描かれている。そこを開かれるだけで、僕の体はもう熱くなる。
ヴェルローザ「今夜はどの頁から？・・・胸の真ん中ね❤」
僕「はい・・・❤くちびるで・・・❤」
篝火の揺れる幕営で、黒い帳面の頁がまた一枚めくられる。
自分の指を取り上げられ、唇でしか紋が疼かない体となった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

叙任の広間でヴェルローザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて赤い絨毯に膝をついていた。肌には六つの黒薔薇の紋が浮かび、温かく疼いている。
「帰りたいの？なら、見せてあげる」。手を引かれて石段を上り、連れ出されたのは砦の城壁の上だった。夜風に黒い軍旗がはためき、はるか下の平原に遠征軍の陣の灯が並んでいる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あれが、僕の・・・❤」
ヴェルローザ「ええ、遠征軍の陣よ。うふふ❤篝火の数まで、ここからならよく見えるわ。帰してあげる。約束するわ。」
ヴェルローザ「ただし、一つだけ試験をするわ。陣の真ん中に立つ旗、あれは何色だったかしら。言えたら、明日の朝には門を開けてあげる。」
ヴェルローザ「簡単でしょう？毎朝見上げていた旗だもの。でも、その前に・・・この上着は邪魔ね。灰色の支給品なんて、夜風に似合わないわ。」
留め具を外され、上着もシャツも城壁の上に落とされた。夜風が素肌を撫で、六つの紋がいっせいに温かく疼く。下を向くと、僕のものは硬く反り返り、先を濡らしていた。
ヴェルローザ「あらあら、勇者くんのおちんちん。試験の前から、もう答えを待ちきれないのね。わたしも胸元を緩めてあげる。寒くないように。」
ヴェルローザ「ほら、胸で背中を温めてあげるわ。後ろから抱いて・・・むにゅうっ❤素肌と素肌。夜風の中でも熱いでしょう？」
ヴェルローザ「さあ、手を出して。騎士の礼をしてあげる。・・・ちゅ❤一つ目の紋。あなたが最初に負けた夜の紋よ。」
ヴェルローザ「手の甲の紋を、親指でくるりと撫でて・・・うふふ❤指先まで震えたわね。最初の紋は、いちばん素直に脈打つの。」
ヴェルローザ「首筋にも、ちゅう・・・❤鎖骨にも、ちゅ、ちゅ❤古い紋を口づけでなぞり直すと、また咲き直すの。」
ヴェルローザ「左の胸、右の胸。乳首のすぐ横の紋も。ちゅ・・・ちゅう❤あら、紋より先に乳首が尖ってしまったわ。」
ヴェルローザ「みぞおちの紋は、息をするたびに上下するわね。ちゅうっ❤六つの紋、全部咲き直したわ。」
僕「ひぁっ❤くびっ・・・❤あつい・・・❤」
（帰れる。旗の色さえ言えれば、帰れる）。そう思って陣を見下ろすのに、首筋の紋の熱が頭の中をぼうっと霞ませていく。
ヴェルローザ「うふふ❤では答えて。陣の旗の色は？目を凝らして。あの一番高い旗竿よ。」
ヴェルローザ「胸で背中を押して、顔を陣のほうへ向けてあげる。頬のすぐ横で、わたしの息が聞こえるでしょう？さあ、答えて。落ち着いてね。」
僕「あ・・・あお・・・いや、あか・・・❤」
ヴェルローザ「あら、詰まったわね。詰まったら、口づけ。そういう決まりよ。脇腹を出して。ちゅううっ❤」
僕「ま、まって・・・❤いま、おもいだす、から・・・❤」
ヴェルローザ「待たないわ。うふふ❤一度詰まったら、それが答えよ。」
脇腹に押し当てられた唇が離れると、肌の下から黒い花がじわりと咲いた。旗竿を見上げた目の奥で、布の色がほんの少しにじんで溶ける。
ヴェルローザ「七つ目は脇腹。うふふ❤紋が一つ増えるたびに、旗の色が薄くなるの。不思議ね。誰も色を盗んでいないのに。」
ヴェルローザ「脇腹の紋を、舌先でなぞってあげる。れろ・・・つう・・・❤うふふ❤くすぐったいのに、腰が逃げないのね。」
ヴェルローザ「今度は唇に。舌を出して。ちゅる・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤舌の裏まで、ゆっくり舐めてあげる。」
ヴェルローザ「唾液を垂らすわ。こくん、と飲みなさい。とろ・・・❤うふふ❤喉が鳴ったわね。黒薔薇の蜜の味よ。」
ヴェルローザ「もう一度。今度は、舌を吸ってあげる。ちゅうぅ・・・ちゅぽっ❤うふふ❤目がとろんとして、陣が見えていないでしょう？」
ヴェルローザ「口づけの間、おちんちんがびくびく跳ねていたわ。唇には触れても、ここにはまだ触れていないのに。胸で背中を押しつけて、ほら、もっと震えなさい。」
ヴェルローザ「もう一度聞くわ。旗の色は？毎朝、点呼の時に見上げていたはずよ。」
ヴェルローザ「あなたが遠征軍の天幕を出て、寒い朝に顔を上げると、いつもそこにあった旗。思い出して。ほら、あの色よ。」
僕「えっと・・・えっと・・・❤わから、ない・・・❤」
ヴェルローザ「詰まったわね。口づけよ。おへその下。ちゅう・・・ちゅうぅっ❤八つ目。おちんちんのすぐ上に咲いたわ。」
ヴェルローザ「ここの紋は、温かさがおちんちんに落ちていくの。じん・・・じん・・・って。ほら、先から露がつうっと垂れてきた。」
ヴェルローザ「へその下の紋を、指でとん、とん・・・うふふ❤叩くたびに、おちんちんが頷くわ。紋とおちんちんが、糸でつながっているみたい。」
ヴェルローザ「少しだけ、手でしてあげる。ご褒美じゃないわ。旗を思い出す手伝いよ。にちゅ・・・にちゅ・・・ゆっくり上下に。」
ヴェルローザ「先走りを指に絡めて、先っぽをくるくる。裏の筋を、親指で下からつうっと。にちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ヴェルローザ「乳首も、指でつまんであげる。こりっ、こり・・・くりくり❤遠征軍の陣を見下ろしながら、乳首を転がされる気分はどう？」
ヴェルローザ「あら、腰が勝手に揺れ始めたわ。城壁の上で、陣に向かって腰を振るなんて。あちらから見えたら、どう思われるかしら。」
僕「ゆれ、ちゃう・・・❤とまらない・・・❤」
ヴェルローザ「止まらないなら、もっと揺らしなさい。手は動かさないわ。あなたが腰で擦りつけるの。うふふ❤ほら、自分でにちゅにちゅ鳴らしている。」
僕「あっ❤あっ❤だめ、それ、でちゃ・・・❤」
ヴェルローザ「はい、手を離すわ。うふふ❤夜風に吹かれて、先っぽが震えている。出したいなら、答えなさい。旗の色は？」
指が離れた瞬間、腰が宙を追いかけて前へ突き出た。陣の旗を見ても、そこには色の抜けた布が揺れているだけだった。
僕「い、いろが・・・❤おもいだせません・・・❤」
ヴェルローザ「聞こえなかったわ。風が強いもの。もう一度、陣に向かって言いなさい。」
ヴェルローザ「お腹から声を出して。遠征軍の見張りに届くくらいに。」
僕「いろが、おもいだせませんっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤正直ね。正直な勇者くんには、口づけを二つ。左の内もも、右の内もも。ちゅう、ちゅうぅっ❤」
ヴェルローザ「九つ目、十個目。両の内ももで、黒薔薇が向かい合ったわ。脚を閉じると、紋どうしがこすれて疼くでしょう？」
ヴェルローザ「内ももの紋を、指で左右一緒に撫でて・・・すう・・・すう・・・❤うふふ❤膝が内側に折れてしまったわね。」
ヴェルローザ「後ろを向きなさい。うなじにも。ちゅ・・・ちゅうぅぅ・・・❤十一個目。あと一つで、わたしの兵よ。」
ヴェルローザ「うなじの紋に唇をつけたまま、囁くわ。旗の色の代わりに、わたしの声を覚えなさい。号令の声、口づけの音、黒薔薇の匂い。」
ヴェルローザ「十一の紋を、一つずつ唇でなぞり直すわ。手の甲、首筋、鎖骨、左の胸、右の胸・・・ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・どこも熱く脈打っている。」
ヴェルローザ「みぞおち、脇腹、おへその下、両の内もも、うなじ。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・❤触れるたびに、腰がびくんと跳ねるわね。」
ヴェルローザ「あと空いているのは、胸の真ん中だけ。指でとんとん、印をつけておくわ。ここに咲いたら、試験はもうおしまい。」
ヴェルローザ「また手で包んであげる。今度は速く。にちゅにちゅにちゅ・・・❤乳首も同時に。こりこりこり❤」
僕「ひぃっ❤あっ❤いくっ❤いっちゃ・・・❤」
ヴェルローザ「だめ。止めるわ。うふふ❤また宙で跳ねている。旗の色の代わりに、欲しいものを言いなさい。」
僕「く、くちづけを・・・❤くちづけをくださいっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤試験の答えより、口づけが欲しいのね。いいわ。最後の一つは、胸の真ん中。唇を重ねたまま、手で最後まで連れていってあげる。」
正面から抱きすくめられ、唇が深く重なる。胸の谷間に上体を押しつけられたまま、彼女の手が僕のものを根元から先までしごき上げ、もう片方の指が乳首をつまみ上げた。
ヴェルローザ「ちゅぷ・・・れろ・・・舌を絡めて。手はにちゅにちゅ、乳首はこりこり。遠征軍の灯の真上で、全部わたしのものよ。」
ヴェルローザ「旗竿の先、見えるでしょう？色のない布が、ひらひら揺れているだけ。あれを見ながら、わたしの手に出しなさい。」
ヴェルローザ「舌を吸って、唾液を飲ませて・・・ちゅぷ・・・こくん・・・ちゅる❤口の中まで、黒薔薇の味でいっぱいね。」
ヴェルローザ「手は根元から先まで、ぎゅうっと絞って・・・にちゅっ、にちゅっ、にちゅっ❤乳首は爪の先で、かり、かり・・・❤」
ヴェルローザ「唇を離すわ。そして胸の真ん中に・・・３、２、１・・・ぜろ❤ちゅうううっ❤」
（射精）
果てると同時に、胸の真ん中に黒薔薇が大きく咲いた。十二の紋がいっせいに脈打ち、城壁の下の旗から、最後の色がすうっと抜け落ちていく。
僕「あぁ・・・❤はひぃ・・・❤」
ヴェルローザ「あらあら、指の間まで真っ白。ん・・・ちゅる。濃いわね。夜風で冷める前に、全部いただくわ❤」
ヴェルローザ「十二の紋が揃ったわ。胸の真ん中の黒薔薇。もう一度だけ聞いてあげる。旗の色は？・・・うふふ❤答えなくていいの。」
ヴェルローザ「十二の紋を、指で一つずつ撫でていくわ。すう・・・すう・・・❤うふふ❤撫でるたびに、びくん、びくんって。」
ヴェルローザ「ほら、撫でるだけで、もう硬くなってきた。出したばかりなのに。紋がおちんちんまで、つながってしまったのね。」
ヴェルローザ「もう触らないわ。唇も使わない。耳元で、一言だけ言ってあげる。・・・お利口ね、わたしの兵❤」
僕「あっ❤こえ、だけで・・・❤あああっ❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤声だけで出してしまったわね。十二の紋が、わたしの声に合わせて脈打っているわ。明日の朝、門を開けてあげる。使者として、ね。」
翌朝、黒薔薇の留め金の外套を掛けられ、僕は使者として城壁の上に立たされた。遠征軍へ届ける文を胸に抱いても、足は石段を下りようとしなかった。
それからは毎夕、城壁から陣の旗を見送るのが役目になった。旗は揺れているのに、その色は誰に聞かれても答えられない。代わりに、紋を撫でられるだけで膝が崩れる。
ヴェルローザ「旗の色は？・・・うふふ❤答えの代わりに、紋を撫でてあげる。」
僕「はい・・・❤なでて、ください・・・❤」
指先が十二の紋を順になぞるたび、僕は夜風の中で何度も果てた。城壁の下の旗は、今日も色のないまま揺れている。
撫でられるだけで達する十二の黒薔薇を肌に咲かせたヴェルローザの兵として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

幹部の幕営でヴェルローザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて毛皮の敷物に膝をついていた。肌には六つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「志願書を書かせてあげる。どの幹部の配下になりたいか、自分で決めなさい」。手を引かれて入ったのは、幹部の寝所だった。
天蓋の下に大きな寝台があり、黒と深紅の絹の敷布に黒薔薇の花びらが散っている。枕元の香炉からは温かい煙が立ちのぼり、甘く重い香りが部屋じゅうに満ちていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤しがん、しょ・・・❤」
ヴェルローザ「ええ、これよ。黒い羊皮紙。うふふ❤胸に抱いて、こちらへいらっしゃい。大事な書類だもの、落とさないようにね。」
ヴェルローザ「署名は名前ではなく、口づけの跡。紋の数だけ、唇の跡を押すの。今のあなたなら、六つね。」
ヴェルローザ「手の甲、首筋、鎖骨、左の胸、右の胸、みぞおち。今夜ここで、いくつに増えるかしら。うふふ❤それはあなた次第よ。」
ヴェルローザ「でも、紙に口づけるだけじゃつまらないでしょう？だから、先にわたしと口づけるの。わたしの紅があなたの唇に移ったら、それを紙に押すのよ。」
ヴェルローザ「その前に、服を脱ぎましょう。絹の敷布に、灰色の上着は似合わないわ。ほら、腕を上げて。」
ヴェルローザ「この寝所に入れる兵は、ほんの一握りよ。香炉の煙、吸ってごらんなさい。黒薔薇の香り。体の芯から火照ってくるわ。」
上着もシャツも下も脱がされ、裸のまま志願書を胸に抱いて寝台の前へ連れていかれた。絹の冷たさに六つの紋が疼き、脚の間では僕のものが硬く張りつめていた。
ヴェルローザ「あらあら、勇者くんのおちんちん。志願書を抱いただけで、もうこんなに。書類より先に、体が志願しているのね。」
ヴェルローザ「わたしもドレス鎧を緩めるわ。胸元を開けて・・・ほら、隣に寄り添うわね。肩に、胸が当たるでしょう？」
ヴェルローザ「志願書を胸に抱いたまま、わたしを見つめて。うふふ❤その顔、とても素直ね。遠征軍の天幕では見せたことのない顔でしょう。」
ヴェルローザ「まずは騎士の礼から。手を出して。・・・ちゅ❤手の甲の一つ目の紋が、咲き直したわ。」
ヴェルローザ「首筋にも。ちゅう・・・❤鎖骨にも。ちゅ、ちゅ❤古い紋も口づけで撫でてあげると、また熱を持つの。」
ヴェルローザ「さあ、署名の口づけよ。志願者は、自分から唇を差し出すの。目を閉じて、顔をこちらへ。」
言われるまま目を閉じ、顔を寄せる。触れた唇は柔らかく、深紅の紅の香りがした。
ヴェルローザ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・うふふ❤唇の上に、わたしの紅がついたわ。ほら、羊皮紙に押しなさい。一つ目の署名。」
僕「んっ・・・❤ちゅ・・・❤」
ヴェルローザ「上手ね。紙の上に、薄紅の唇の跡。二つ目。唇を差し出して。ちゅう・・・れろ・・・今度は舌も。」
ヴェルローザ「舌を絡めて、ちゅる、ちゅぷ・・・唾液を垂らすわ。こくん、と飲みなさい。うふふ❤紅が濃く移ったわね。押しなさい。」
ヴェルローザ「ほら、もう唇を差し出してくる。誰も言っていないのに、自分から。うふふ❤志願者の鑑ね。」
僕「もっと・・・❤くちづけ、ください・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤欲しがりね。はい、ちゅう❤」
ヴェルローザ「三つ目、四つ目・・・ちゅぷ、れろ・・・ちゅう、ちゅぽっ❤口づけるたびに、自分から唇を突き出してくるわね。」
ヴェルローザ「五つ目は、舌を吸ってあげる。ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤うふふ❤目がとろんとして、紙がどこだかわかる？」
ヴェルローザ「羊皮紙を唇の前に持っていってあげる。ほら、そこ。まっすぐ。・・・上手。うふふ❤跡が少し滲んだわ。唇が濡れすぎね。」
ヴェルローザ「六つ目。ちゅ・・・ちゅる・・・はい、押して。うふふ❤六つの唇の跡。今の紋の数と同じね。」
六つの唇の跡が、羊皮紙の署名欄に並んでいる。唇がじんじんと痺れ、僕のものの先からは透明な雫が糸を引いて絹に落ちていた。
ヴェルローザ「でも、署名欄はまだこんなに空いているわ。十二まで書けるようになっているの。うふふ❤紋を増やさないと、埋まらないわね。」
ヴェルローザ「空いた欄を指でなぞると・・・うふふ❤紙を撫でただけで、腰が浮いた。紋を撫でられるのと、同じ気持ちになったのね。」
ヴェルローザ「わたしに身をあずけなさい。志願書は胸の上。脇腹を出して。・・・ちゅうぅぅっ❤ほら、七つ目。黒く咲いたわ。」
ヴェルローザ「おへその下にも。ちゅう・・・ちゅうぅっ❤八つ目。おちんちんのすぐ上ね。」
ヴェルローザ「へその下の紋はね、温かさが下へ落ちていくの。じん・・・じん・・・って。ほら、先から露がつうっと垂れた。」
ヴェルローザ「紋が増えたら、署名も増やすの。唇を差し出して。ちゅ、ちゅぷ・・・押して。もう一つ。ちゅる・・・押して。八つ。」
ヴェルローザ「ご褒美に、少しだけ撫でてあげる。指先で、おへその下の紋を・・・すう・・・うふふ❤腰がびくんって跳ねたわ。」
ヴェルローザ「紋を撫でながら、おちんちんも手で包んで・・・にちゅ・・・にちゅ・・・先走りで、手のひらがすぐにぬるぬるよ。」
ヴェルローザ「乳首も、唇でついばんであげる。ちゅ・・・ちゅぷ・・・かり❤甘噛みは軽くよ。痛くないでしょう？」
ヴェルローザ「右の乳首は唇で、左の乳首は指で。ちゅぷ、こりこり、ちゅぷ、こりこり・・・手の中で、おちんちんがどんどん硬くなる。」
僕「あっ❤ちくびも・・・❤てもっ・・・❤でちゃ・・・❤」
ヴェルローザ「あら、だめよ。手を離すわ。唇も離して・・・うふふ❤寝台の前で、腰だけが宙を追いかけているわ。」
手も唇も離れ、へその下の紋だけがじんじんと脈打ち続ける。行き場を失った熱が、全身の紋を伝ってぐるぐると巡っていた。
ヴェルローザ「どうしてほしいの？言ってごらんなさい。志願者は、自分の望みを口にするものよ。」
ヴェルローザ「わたしに撫でてほしい？舐めてほしい？それとも、このまま放っておいてほしい？うふふ❤正直に言わないと、朝までこのままよ。」
僕「ぜ、ぜんぶの・・・もんを・・・❤なでて、ください・・・❤」
ヴェルローザ「全部の紋を？欲張りね。もう一度、わたしの目を見て言いなさい。」
僕「ぜんぶのもんを、なでてくださいっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤いいわ。一つずつ撫でてあげる。手の甲、すう・・・首筋、すう・・・鎖骨、すう・・・左の胸、右の胸・・・」
ヴェルローザ「みぞおち、脇腹、おへその下・・・すう・・・すう・・・すう・・・うふふ❤撫でるたびに、びくん、びくんって。」
ヴェルローザ「もう一度、手の甲から。すう・・・今度は、少しゆっくり。すう・・・うふふ❤撫でる速さに、息が合っているわ。」
ヴェルローザ「じゃあ、増やしましょう。左の内もも。ちゅうぅぅっ❤九つ目。右の内もも。ちゅうぅぅっ❤十個目。」
ヴェルローザ「後ろを向いて。うなじを見せて。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤十一個目。もうすぐ、署名欄が埋まるわね。」
ヴェルローザ「うなじの紋は、号令が響く場所。今日からは、わたしの声が響くのよ。ほら、囁くだけで背中が震えた。」
僕「あぁ・・・❤うなじ、あつい・・・❤」
ヴェルローザ「こちらを向いて。署名よ。唇を差し出して・・・ちゅぷ、押して。ちゅる、押して。ちゅう、押して。十一。」
羊皮紙の署名欄が、薄紅の唇の跡でほとんど埋まっていく。空いているのは、最後の一つだけだった。
ヴェルローザ「十一の紋を、今度は唇でなぞってあげる。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・手の甲から、うなじまで。手は、おちんちんをゆっくり上下に。」
ヴェルローザ「にちゅ・・・ちゅ・・・にちゅ・・・ちゅ・・・紋への口づけと、手の上下が同じ拍子。うふふ❤体が拍子を覚えたわね。」
ヴェルローザ「紋に唇が触れると、手の中がきゅっと跳ねる。手を上へ滑らせると、紋がじんと疼く。全部つながってしまったのね、あなたの体。」
僕「つながって・・・❤ぜんぶ、きもちいい・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤そう、全部よ。紋も、乳首も、おちんちんも、わたしの拍子で動くの。」
僕「あっ❤あっ❤また、また、いくっ❤」
ヴェルローザ「止めるわ。うふふ❤最後の一つを浮かべる前に、聞いておきたいの。あなたは、誰のもの？」
ヴェルローザ「胸の上の志願書、ずいぶん握りしめているわね。署名欄はほとんど埋まった。でも、言葉でもちゃんと聞かせてほしいの。」
僕「ヴェルローザさまの・・・❤ヴェルローザさまの兵ですっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤聞いたわ。わたしの兵。最後の口づけをあげる。唇を重ねて、手で最後まで連れていってあげる。」
抱きすくめるように唇を重ねられ、舌が深く絡む。彼女の手が僕のものを根元から先まで扱き上げ、もう片方の指が乳首をこりこりと転がした。
ヴェルローザ「ちゅぷ・・・れろ・・・舌を絡めて。手は速く、乳首は強く。わたしの兵のおちんちん、手の中で跳ねているわ。」
ヴェルローザ「にちゅにちゅにちゅ・・・こりこりこり・・・唾液をもう一度。こくん。うふふ❤喉の奥まで、わたしの味よ。」
ヴェルローザ「唇を離すわ。胸の真ん中に・・・３、２、１・・・ぜろ❤ちゅうううっ❤」
（射精）
果てると同時に、胸の真ん中に大きな黒薔薇が咲いた。十二の紋がいっせいに脈打ち、胸の上の志願書がかさりと鳴る。
僕「あぁ・・・❤はひぃ・・・❤」
ヴェルローザ「あらあら、志願書にまで飛んでしまったわ。ん・・・ちゅる。濃いわね。最後の署名は、唇とこれで押しましょうか❤」
ヴェルローザ「ほら、唇を差し出して。ちゅ・・・押して。十二。署名欄が全部埋まったわ。うふふ❤立派な志願書よ。」
ヴェルローザ「十二の紋、指先で一つずつ数えてあげる。一、二、三・・・十二。うふふ❤数えるたびに、腰がびくんって。」
ヴェルローザ「さあ、最後よ。もう口づけもしない。手も使わない。十二の紋を、一撫でするだけ。」
彼女の手のひらが、手の甲から胸の真ん中まで、十二の紋の上をすうっと一度だけ撫で下ろした。
僕「なでられた、だけで・・・❤また、でちゃうっ❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤一撫でで出してしまったわね。もう全身の紋が、わたしの手を覚えてしまったの。今夜はこのまま、ここで眠りなさい。わたしの兵。」
十二の唇の跡で埋まった志願書は、寝所の壁に飾られた。それから僕は、ヴェルローザさんの兵として砦で暮らしている。
紋は撫でられるたびに脈打ち、肩を叩かれただけでも熱く疼く。廊下ですれ違いざまに指先で首筋の紋をなぞられ、その場で震えて果ててしまうことも珍しくない。
ヴェルローザ「わたしの兵。今日はどの紋を撫でてほしい？」
僕「ぜんぶ、です・・・❤ぜんぶ、なでてください・・・❤」
彼女が笑って手を伸ばす。指先が肌に触れる前から、十二の黒薔薇はもう脈打ち始めていた。
撫でられるたびに全身の紋が脈打って果てる、十二の黒薔薇を咲かせたヴェルローザの兵として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

叙任の広間の壇の前でヴェルローザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い絨毯の上で動けなくなっていた。
勝てば遠征軍へ帰す、という約束の勝負だった。けれど壇の上には最初から、刃のない儀礼の剣が黒い布に包まれて置かれていた。高い天井に黒薔薇の紋章の垂れ幕が揺れ、燭台の炎がはぜる。肌にはもう九つの紋が浮かび、負けた瞬間からそのすべてが温かく疼いていた。
ヴェルローザさんは壇を降り、布をほどいて剣を手に取った。刃のない銀の剣身に、燭台の光が細く流れた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤その、けん・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤怖がらなくていいのよ。これは叙任の剣。刃はついていないわ。肩に当てて、誓いを受けるためだけのもの❤」
ヴェルローザ「勇者くん、あなたの負けは九つ。兵卒の紋まで揃ったわ。今夜は、その先をあげる。副官の位よ❤」
ヴェルローザ「叙任を受ける者は、何も身につけないの。上着も外套も、下も脱ぎなさい。そのまま動かずに、じっとしていて❤」
裸になった僕の肌の上で、手の甲から左の内ももまで九つの黒薔薇が脈打っている。股間は恥ずかしいほど硬く反り返り、赤い絨毯に先走りの雫を落としていた。
ヴェルローザ「あら、勇者くんのおちんちん、儀式の前からもう泣いているのね。叙任される喜びかしら、うふふ❤」
ヴェルローザ「では始めるわ。剣を右の肩に・・・こつん。左の肩に・・・こつん❤」
冷たい剣身が肩に触れ、離れる。痛みはない。ただ、ひやりとした金属の感触のあとに、見えない何かを授けられたような震えが背骨を降りていった。
ヴェルローザ「一つ目の誓い。魔王軍に、心を捧げますか？答える前に、口づけを受けなさい❤」
ヴェルローザ「右の内ももに・・・ちゅううっ❤十個目。親衛の紋よ。さあ、答えは？❤」
僕「あっ❤うちもも、あつい・・・❤ち、ちかい・・・ます・・・❤」
ヴェルローザ「剣の平で、胸の紋をそっとなぞってあげる。鎖骨から、左胸、右胸へ・・・すうっ。冷たい銀が通ると、紋が熱くなるでしょう❤」
ヴェルローザ「剣先で、乳首をつん、と触れるだけ。刃はないから、ひやりとするだけよ。ほら、乳首がきゅっと縮んで尖ったわ❤」
僕「ひゃっ❤つめ、たい・・・のに・・・❤」
ヴェルローザ「まだ声が小さいわね。いいわ、誓いは何度でも言わせてあげる。体の準備をしながらね❤」
ヴェルローザ「四つん這いになりなさい。顔は絨毯に、お尻は高く。叙任は、後ろで受けるものなの❤」
ヴェルローザさんは小瓶を傾け、黒薔薇の香りの香油を掌に溜めた。とろりとした油が指先から垂れ、僕の尻の谷間を伝って落ちていく。
ヴェルローザ「まずは周りを、くるくる濡らして。冷たい？すぐ温まるわ。力を抜いて、息を吐きなさい❤」
ヴェルローザ「ほら、後ろがひくひくしてる。香油を塗られただけで、指を欲しがっているのね❤」
ヴェルローザ「では一本・・・ぬぷっ❤ゆっくり、第一関節まで。・・・第二関節まで。はい、全部❤」
僕「ひうっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ヴェルローザ「焦らないの。一本でゆっくり、出して、入れて。くちゅ、くちゅ・・・中が温かいわね❤」
ヴェルローザ「入り口のところを、指でくるりと回して。少し広げて、また香油を足して。遠征軍の天幕では、誰もこんなことしてくれなかったでしょう❤」
ヴェルローザ「あら、腰が逃げようとしている。でも逃げた先も絨毯だけよ。大人しくお尻を差し出していなさい❤」
ヴェルローザ「中を撫でながら、二つ目の誓い。遠征軍を捨てて、わたしに仕えますか？口づけを受けて、答えなさい❤」
後ろから身を寄せたヴェルローザさんが、髪をかき分けてうなじに唇を押し当てた。長く、深く吸われる。
ヴェルローザ「ちゅうううっ・・・❤十一個目、うなじに咲いたわ。さあ、誓いなさい❤」
僕「ちかい、ます・・・❤ヴェルローザさまに、つかえます・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ、少し大きな声になったわね。ご褒美に、二本目・・・ぬぷぷっ❤中で指を開いて、閉じて・・・❤」
ヴェルローザ「ほぐれてきた、ほぐれてきた。後ろが、わたしの指の形になっていく。もう一度香油を足してあげる、とろぉ・・・❤」
ヴェルローザ「では、探してあげる。男の奥にある、忠誠のツボ。・・・ここね❤」
ヴェルローザ「指の腹で、くいっ、くいっ❤あら、腰が跳ねた。ここを押されると、誓いの言葉が勝手に出るのよ❤」
僕「あひぃっ❤そこっ、そこぉっ❤」
ヴェルローザ「とん、とん、と軽く叩いて・・・ぐうっと押し込んで、ゆっくり円を描いて。おちんちんの先から、とろとろ溢れてきたわ❤」
ヴェルローザ「こりこりしていて、押すたびに膨らむ。これがあなたの忠誠のツボ。今日からは、わたしのものよ❤」
ヴェルローザ「空いた手で、乳首もつまんであげる。左を、きゅっ。右を、きゅっ。後ろと乳首、同時にされるのはどう？❤」
ヴェルローザ「くりくり転がして、爪でかりかり。ツボを押して、くいっ。あら、絨毯が先走りでびしょびしょ❤」
僕「でちゃ・・・❤でちゃいます・・・❤」
ヴェルローザ「だめよ。指を止めて、乳首も離すわ。・・・うふふ、寸前で止まった。後ろがきゅうきゅう、指を締めつけてくる❤」
ヴェルローザ「叙任の前に勝手に出すなんて、副官にあるまじきことよ。さあ、誓いの言葉をもう一度、はっきりと❤」
僕「ちかいます・・・❤ちかいます、ヴェルローザさま・・・❤」
ヴェルローザ「よく言えたわね❤後ろ、もう柔らかいわ。指二本がするする動く。・・・もう入るわね❤」
指がゆっくりと抜かれた。ヴェルローザさんがドレス鎧の腰布を払うと、ふたなりの彼女の熱く長いものが、燭台の光の中で静かに反り返った。黒薔薇の香油が、その上にも丁寧に塗られていく。
ヴェルローザ「見なくていいのよ。あなたは前を向いて、垂れ幕の黒薔薇を見ていなさい。わたしの熱は、後ろで感じればいいの❤」
ヴェルローザ「膝をついたまま、上体を起こしなさい。後ろから抱いてあげる。叙任は、跪いて受けるものだから❤」
ヴェルローザ「わたしのは長いけれど、心配いらないわ。あなたの後ろは、もうわたしの形にほぐれている。ゆっくり、奥まで授けてあげる❤」
ヴェルローザ「では三つ目の誓い、の前に・・・何を求めるのか、自分の口で言いなさい。言えなければ、叙任はおあずけよ❤」
僕「うしろで・・・うしろで、じょにんしてください・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤承ったわ。先を当てて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤」
僕「あ、あ、ああっ❤はいって、くるっ❤おく、までっ❤」
ヴェルローザ「半分・・・もう少し・・・はい、根元まで。忠誠のツボ、先でぴったり押さえているわ❤」
ヴェルローザ「入れたまま、剣をもう一度。右の肩に、こつん。左の肩に、こつん。中できゅうっと締まったわね❤」
ヴェルローザ「後ろから両方の乳首をつまんで・・・きゅっ、くりくり。ゆっくり動くわ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ヴェルローザ「抜けそうなところまで引いて、また奥まで、ずぷぅっ。ツボを先で撫でながら、何度でも❤」
ヴェルローザ「ぱちゅん、ぱちゅん・・・広間の天井まで、音が響いているわ。垂れ幕の黒薔薇が、みんな見ているわよ❤」
ヴェルローザ「乳首は指の腹で押しつぶして、くにゅ。つまみ上げて、ぷるんと離して。そのたびに後ろが、きゅんって締まる❤」
ヴェルローザ「あなたの中、もうわたしの形を覚えたわね。引くと寂しがって吸いついてくる。押し込むと、嬉しそうに奥で迎えてくれる❤」
僕「おく、ずんずん・・・❤きもち、いいっ❤」
ヴェルローザ「うふふ、正直ね。その正直さも、副官には大事よ。わたしにだけは、何でも言いなさい❤」
後ろから抱かれたまま貫かれ、乳首をつままれ、耳元に熱い吐息がかかる。奥を突かれるたびに、十一の紋が一つずつ順番に光るように疼いた。
ヴェルローザ「では三つ目の誓い。最後の紋を受けて、わたしの副官になりますか？振り向いて、唇を❤」
ヴェルローザ「ちゅっ・・・ちゅぷ、ちゅる・・・❤唇を重ねたまま、奥をずんっ❤誓いを、わたしの口の中で言いなさい❤」
僕「んむっ❤ちかい、ましゅ・・・❤ふくかんに・・・❤」
ヴェルローザ「胸の真ん中に、手を当てて・・・唇を離して、そこに、ちゅうううっ❤十二個目。叙任の紋よ❤」
ヴェルローザ「全部の紋が、どくどく鳴ってる。乳首をきゅっ、奥をずんっ、おちんちんは手で根元から撫で上げて❤」
ヴェルローザ「数えるわよ。叙任の最後の儀式。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤わたしの副官として、出しなさい❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェルローザ「あらあら、絨毯に白い花が咲いたわ。後ろも、びくびくって何度も締まって。・・・ん、ぺろ。濃い味ね❤」
ヴェルローザ「十二の紋が、射精に合わせて順番にぱっと光ったわ。手の甲から胸の真ん中まで、ぜんぶ❤」
ヴェルローザ「まだ抜かないわ。入れたまま、動かさないで。最後の叙任は、口づけだけで授けてあげる❤」
奥に彼女を収めたまま、顎に指をかけられ、振り向かされる。唇がそっと重なった。舌も絡めず、ただ触れるだけの口づけだった。
ヴェルローザ「ちゅっ・・・❤もう一度、ちゅっ・・・❤紋が十二、みんな唇に応えているわ❤」
ヴェルローザ「乳首にも、後ろにも触れていないのよ。わたしの唇が、あなたの唇に触れるだけ。それなのに、中がきゅうきゅう締まってる❤」
ヴェルローザ「叙任の口づけは、一生に一度きり。でもあなたには、何度でもしてあげる。ちゅっ・・・ほら、また震えた❤」
僕「くちづけ、だけで・・・また・・・❤❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤叙任の口づけだけで出してしまった。これで儀式はおしまい。肩に、副官の黒い肩章をつけてあげる❤」
それから僕は、ヴェルローザさんの副官として、彼女の寝所付きの務めをしている。黒い肩章は、朝の着替えのたびに彼女が自分の手でつけ直してくれる。
肩章に指が触れると、叙任の夜の剣の冷たさと、奥に授けられた熱が一度に蘇る。そのたびに僕は体の力が抜け、次の叙任を待ってしまうのだった。
遠征軍にいた頃のことを尋ねられても、僕はもう曖昧に笑うことしかできない。覚えているのは、剣が肩に触れた冷たさと、誓うたびに浮かんだ紋の温かさだけだ。
ヴェルローザ「今夜も誓いを聞かせなさい、わたしの副官❤肩章を外して、寝台へいらっしゃい❤」
僕「ちかいます・・・❤ヴェルローザさま・・・❤」
寝所の燭台が揺れ、黒薔薇の香りの中で今夜もまた叙任の剣が肩に触れる。
後ろから抱かれて叙任を受け、黒薔薇の副官に取り立てられた者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

ヴェルローザさんとの勝負の最中、叙任の話を聞かされた僕は、肩に剣を当てられる自分を想像して胸をまさぐり、札を落としてエナジーを漏らしてしまった。オナニーで自滅した僕は、捕虜の天幕へ戻された。
夜。粗い麻布の天幕を隙間風が揺らし、見張りの足音が遠ざかっていく。肌に浮かんだ十の紋が、藁の寝床の上でじんじんと疼いて、どうしても眠れなかった。
僕は左手の指を口に咥え、舌を絡めながら、右手の指先で紋をなぞり始めた。手の甲、首筋、鎖骨。そして左胸の紋に指が届いたところで、すぐ横の乳首をきゅっとつまんだ。
僕「んちゅ・・・❤ひうっ❤ちくび・・・❤」
紋をなぞる。乳首をつまむ。また紋をなぞって、乳首を転がす。あの人の指を思い出しながら、左右を交互に。咥えた指の間から、熱い息が漏れる。
僕「じょにん・・・❤ぼくも、じょにん、されたら・・・❤」
右胸、みぞおち、脇腹。乳首をつまんだまま紋を一つずつたどり、十個目の右の内ももまで指が下りた時、天幕の布の隙間から金の瞳がこちらを覗いていることに気づいた。伍長のネフェルさんは、にひっと笑って口に指を当てると、音もなく去っていった。まもなく、黒薔薇の香りと、重たげな靴音が近づいてきた。
ヴェルローザ「あら、あら。伍長が、捕虜が叙任ごっこをしていると言うの。来てみれば、本当にそうね、勇者くん❤」
僕「ヴェ、ヴェルローザ、さん・・・❤ち、ちが・・・❤」
ヴェルローザ「違わないでしょう。指を咥えて、紋をなぞって、乳首をつまんで。「叙任されたら」って、声に出していたそうよ❤」
ヴェルローザ「勝負の最中にも、胸をまさぐっていたわね。わたしが叙任の話をしただけで。そんなに欲しかったの？❤」
ヴェルローザ「いいわ。忠誠の証に、わたしの前でやり直しなさい。ついでに、叙任の予行演習をしてあげる❤」
ヴェルローザ「服を脱ぎなさい。全部よ。叙任を受ける者は、何も身につけない。・・・そう、素直ね❤」
裸になった体の上で、十の紋が天幕の闇にほのかに浮かんでいる。股間はもう硬く反り返り、先から雫が藁に垂れていた。
ヴェルローザ「あら、勇者くんのおちんちん、ひとりで叙任ごっこをして、もうとろとろね。でも、そこは後回し❤」
ヴェルローザ「ほら、さっきと同じようにしなさい。指を咥えて、紋をなぞって、乳首をつまんで。わたしが見ていてあげる❤」
僕「んちゅ・・・❤みられて、る・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ、震える指で乳首をつまんで。可愛いわね。でも、つまみ方が優しすぎるわ❤」
ヴェルローザ「それに、紋をなぞる順番も違うわ。叙任の紋は、誓いの順に撫でるもの。手の甲からではなくて、胸からよ❤」
ヴェルローザ「指を離しなさい。わたしがつまんであげる。・・・きゅっ❤」
ヴェルローザ「左の乳首、きゅっ。右の乳首、きゅっ。くりくり転がして、爪で先をかりかり。こうするのよ、勇者くん❤」
僕「ひあっ❤ちくび、つよ・・・❤きもち、いい・・・❤」
ヴェルローザ「引っ張って、ぷるんって離して。指の腹で押しつぶして、くにゅっ。ほら、あなたの指とは全然違うでしょう❤」
ヴェルローザ「乳首の横の紋も、一緒に光っているわ。左胸と右胸の紋は、乳首と根がつながっているの。だからひとりでも、ここをつまんでいたのね❤」
ヴェルローザ「剣は持ってきていないの。だから、代わりにわたしの指で。右の肩に、とん。左の肩に、とん❤」
ヴェルローザ「では予行演習。一つ目の誓い。魔王軍に、心を捧げますか？答えの前に、口づけよ❤」
ヴェルローザ「左胸の紋に・・・ちゅううっ❤乳首のすぐ隣。唇を置いたまま、乳首を指でくりくり❤」
僕「ささげ、ます・・・❤ちかいます・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ、いいお返事。声が震えているのも、可愛いわ。叙任は後ろで受けるもの。仰向けのまま、脚を開いて持ち上げなさい❤」
藁の寝床に仰向けになり、膝を抱えて脚を開く。ヴェルローザさんはその間に膝をつき、小瓶から黒薔薇の香油を掌に垂らした。
ヴェルローザ「顔を見ながらしてあげる。あなたの表情を、全部見ていたいから。香油を、とろぉっ❤」
ヴェルローザ「まずは後ろの周りを、くるくる。冷たい？すぐ温まるわ。力を抜いて、息を吐いて❤」
ヴェルローザ「一本、入れるわ。・・・ぬぷっ❤あら、きゅうって締めてきた❤」
僕「ひうっ❤ゆび、が・・・うしろに・・・❤」
ヴェルローザ「焦らないで。一本でゆっくり。出して、入れて、くちゅ、くちゅ。空いた手で、乳首も転がしてあげる❤」
ヴェルローザ「あら、自分で乳首をつまんでいた時より、ずっと気持ちよさそうな顔。後ろに指があると、乳首も敏感になるのよ❤」
ヴェルローザ「入り口をくるりと回して、少しずつ、少しずつ広げて。あなたの後ろ、素直に指を飲み込んでいくわ❤」
ヴェルローザ「二つ目の誓い。遠征軍を捨てて、わたしに仕えますか？右胸の紋に、ちゅううっ❤」
僕「つかえ、ます・・・❤ヴェルローザさんに・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤ご褒美に、二本目。・・・ぬぷぷっ❤中で指を開いて、閉じて、ゆっくり広げて❤」
ヴェルローザ「ほぐれてきた、ほぐれてきた。香油をもう少し足して、とろっ。さあ、探してあげる。忠誠のツボ❤」
ヴェルローザ「・・・ここね。指の腹で、くいっ、くいっ❤あら、腰が跳ねた。見つけたわ❤」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
ヴェルローザ「ツボを押すたびに、乳首をきゅっ。乳首を転がすたびに、ツボをくいっ。勇者くんの顔、とろとろね❤」
ヴェルローザ「とん、とん、と軽く叩いて、ぐうっと押し込んで、円を描いて。あなたの目、泳いでいるわよ❤」
ヴェルローザ「あら、おちんちんから汁がおへそまで垂れてきたわ。後ろと乳首だけで、こんなに❤」
僕「でちゃ・・・❤でちゃいます・・・❤」
ヴェルローザ「だめよ。指を止めて、乳首も離すわ。・・・うふふ、寸前で止まった。後ろがきゅうきゅう、指を欲しがっている❤」
ヴェルローザ「後ろがひくひく、乳首がじんじん。十の紋が、みんな寂しがって疼いている。うふふ、藁を握りしめているわね❤」
ヴェルローザ「予行演習は、ここまでにしようかしら。本番は、また今度、叙任の広間で。今夜はこれでおしまい❤」
僕「よこう、じゃ・・・いやです・・・❤」
ヴェルローザ「あら、予行では嫌なの？うふふ❤正直ね。では、ここを本番にしてあげましょうか❤」
ヴェルローザ「後ろ、もう柔らかいわ。指が二本、するする動く。・・・もう入るわね❤」
指がゆっくり抜かれる。ヴェルローザさんがドレス鎧の腰布を払うと、ふたなりの彼女の熱く長いものが、天幕の闇の中で静かに反り返った。黒薔薇の香油が丁寧に塗られていく。
ヴェルローザ「本番の叙任には、正式な言葉が要るのよ。何を求めるのか、あなたの口で言いなさい。言えたら、授けてあげる❤」
僕「ほんものの、じょにんを・・・ください・・・❤」
ヴェルローザ「承ったわ❤先を当てて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤」
僕「あ、あ、ああっ❤おく、まで・・・はいって、くる・・・❤」
ヴェルローザ「半分・・・もう少し・・・はい、根元まで。あなたの忠誠のツボ、先で押さえているわ❤」
ヴェルローザ「入れたまま、両方の乳首をつまむわ。きゅっ、くりくり。あら、中がきゅうって締まった❤」
ヴェルローザ「ゆっくり動くわね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜けそうなところまで引いて、奥までずぷぅっ❤」
ヴェルローザ「あなたの中、わたしの形を覚えていくわ。引くと寂しがって吸いついて、押し込むと奥で嬉しそうに迎えてくれる❤」
ヴェルローザ「ぱちゅん、ぱちゅん・・・乳首をつまむと、きゅうっと締まる。離すと、ふわっとゆるむ。うふふ、正直な体❤」
僕「おく、ずんずんって・・・❤ちくび、も・・・❤」
ヴェルローザ「藁が、かさかさ鳴っているわ。外の見張りに聞こえてしまうかしら。うふふ、聞かせてあげればいいわ❤」
ヴェルローザ「三つ目の誓い。最後の紋を受けて、わたしの寝所付きになりますか？顔を寄せて・・・唇に、ちゅっ❤」
僕「なります・・・❤しんじょづきに・・・❤」
ヴェルローザ「うなじに手を回して、指でなぞって・・・首を起こして、うなじに、ちゅううっ❤十一個目❤」
ヴェルローザ「胸の真ん中に・・・ちゅうううううっ❤十二個目。叙任の紋よ。全部、揃ったわ❤」
ヴェルローザ「乳首をきゅっ、奥をずんっ。おちんちんは手で、根元から先までぬちゅぬちゅ撫で上げてあげる❤」
ヴェルローザ「ひとりで叙任ごっこをしていた捕虜が、今は本物の叙任を受けているのよ。顔を見せて。・・・うふふ、とてもいい顔❤」
ヴェルローザ「数えるわ。叙任の締めくくり。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤わたしの寝所付きとして、出しなさい❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェルローザ「あらあら、胸までかかったわ。十二の紋の上に、白い雫が。・・・ん、ぺろ。叙任の味ね❤」
ヴェルローザ「出している間、後ろが何度もきゅうきゅう締めつけてきたわ。十二の紋も、順番にぱっと光って❤」
ヴェルローザ「まだ抜かないわ。乳首にも、おちんちんにも、もう触らない。乳首の横の紋に、口づけするだけ❤」
奥に彼女を収めたまま、ヴェルローザさんが身を屈め、左胸の紋にそっと唇を落とした。乳首のすぐ隣で、ちゅっ、と小さな音。
ヴェルローザ「左の紋に、ちゅっ❤右の紋に、ちゅっ❤乳首に触れていないのに、ぴんと立ったわね❤」
ヴェルローザ「ひとりでつまんでいた乳首。もう指で触れなくても、わたしの口づけ一つで疼くようになったのよ❤」
僕「もんに、くちづけ、だけで・・・❤❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤乳首の紋への口づけだけで。予行演習のつもりが、立派な叙任になったわね。明日、任命状を届けさせるわ❤」
翌朝、黒い封蝋の押された任命状が捕虜の天幕に届けられた。「幹部ヴェルローザの寝所付きに任ず」。僕はその日のうちに、幕営の奥の寝所へと移された。
毎夜、寝所の燭台の下で、僕は叙任の誓いを三つ唱え直す。一つ唱えるたびに乳首の紋へ口づけが落とされ、三つ目を唱え終える頃には、もう何度も達している。
捕虜の天幕の前を通りかかると、ネフェルさんが「叙任ごっこの人〜」とからかってくる。そのたびに乳首の紋がきゅんと疼き、僕は足早に寝所へ戻るのだった。
ヴェルローザ「今夜も誓いを聞かせなさい、寝所付きの勇者くん❤」
僕「ちかいます・・・❤ヴェルローザさんに・・・❤」
黒薔薇の香りの満ちる寝所で、任命状は今夜も枕元に置かれている。
叙任の予行演習がそのまま本番となり、黒薔薇の寝所付きに取り立てられた者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

幕営でヴェルローザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて毛皮の敷物の上に膝をついていた。肌には八つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「約束どおり、遠征軍に送り返してあげる。でも、その前に身を清めなさい。煤と汗のまま帰すのは、わたしの流儀じゃないわ」
連れて行かれたのは砦の浴場だった。石造りの湯船に湯気が立ちこめ、湯面には黒薔薇の花びらが一面に浮かんでいる。甘く重い香りが、息をするたびに肺の奥まで染みこんだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほんとうに、かえして・・・❤」
ヴェルローザ「ええ、清め終わったらね。うふふ❤砦の外套も、ちゃんと用意させてあるわ。使者として、堂々と帰りなさい。」
ヴェルローザ「さあ、その灰色の上着を脱ぎなさい。シャツも、下も。全部よ。湯に浸かるのに、服はいらないでしょう？」
脱いだ服は侍女の手でどこかへ運ばれていった。湯船に沈められると、花びらが肌にまとわりつき、八つの紋がいっせいに温かく疼きだす。湯の下で、僕のものは硬く反り返っていた。
ヴェルローザ「あらあら、勇者くんのおちんちん。湯に浸かっただけで、花びらを押しのけて上を向いたわ。黒薔薇の香りは、体を火照らせるの。」
ヴェルローザ「わたしも入るわね。ドレス鎧は外して・・・胸当ての下も。うふふ❤湯気の中だと、肌が白く見えるでしょう？」
ヴェルローザ「背中から抱いてあげる。胸を押しつけて・・・むにゅうっ❤湯の中だと、胸が浮いて柔らかいのよ。」
ヴェルローザ「手の甲、首筋、鎖骨、左の胸、右の胸・・・みぞおち、脇腹、おへその下。八つの紋。湯に揺れて、花びらと見分けがつかないわね。」
ヴェルローザ「まずは手から清めてあげる。手の甲を取って・・・ちゅ❤一つ目の紋。騎士の礼で、湯の中でも咲き直すわ。」
ヴェルローザ「首筋も、鎖骨も。ちゅ、ちゅう・・・❤煤の匂いが、唇で拭われていくわね。」
ヴェルローザ「唇にも。ほら、こちらを向いて。ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろ❤湯気と一緒に、舌を吸ってあげる。」
ヴェルローザ「唾液を、こくんと飲みなさい。黒薔薇の湯と、わたしの蜜。うふふ❤体の内側から清めてあげるわ。」
僕「ひぁっ❤くび、あつい・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤湯より熱いのは、紋のほうね。さあ、乳首も清めましょう。指の腹で、くるくる・・・洗ってあげる。」
ヴェルローザ「くるくる・・・きゅっ❤あら、つまんだらもっと尖ったわ。洗っているだけなのに、いけない乳首ね。」
ヴェルローザ「左右一緒に、こりこり・・・湯の中で、先をつまんで引っぱって・・・ぽろんと離すと、ほら、腰が跳ねる。」
僕「ちくび、ひっぱられ・・・❤あぅっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤いい声。湯気がよく響かせるわ。石の天井から、あなたの声が降ってくる。」
乳首をつままれるたび、湯面の花びらが波に揺れた。背中に押し当てられた胸の柔らかさと、指先の意地悪な力に、息がどんどん浅くなっていく。
ヴェルローザ「ここからは、誓いの清めよ。清めるたびに一つ、遠征軍の垢を落とすの。わたしが問うから、「落とします」と答えなさい。」
ヴェルローザ「遠征軍で過ごした夜を、落としますか？・・・答えたわね。では口づけ。左の内ももに、ちゅうぅっ❤」
ヴェルローザ「九つ目。湯の中でも、黒く咲いたわ。遠征軍で覚えた号令を、落としますか？右の内ももに、ちゅう・・・ちゅうぅっ❤」
ヴェルローザ「十個目。両の内もも、揃ったわね。脚を閉じると、紋がこすれて疼くでしょう。うふふ❤閉じられないの？開いたままね。」
ヴェルローザ「遠征軍の仲間の顔を、落としますか？・・・うふふ❤返事が早くなったわ。口づけは、少し後でね。」
ヴェルローザ「では、いちばん奥の垢を落としましょう。後ろを、清めてあげる。湯船の縁に手をついて、腰を上げなさい。」
言われるまま石の縁に手をつくと、湯から腰だけが持ち上がった。彼女が小瓶の栓を抜くと、黒薔薇の香りがいっそう濃くなる。
ヴェルローザ「潤滑の香油よ。湯に溶けない、黒薔薇の油。とろ・・・と、勇者くんの後ろに垂らして。指で周りを、くるくるなじませるわ。」
ヴェルローザ「ほら、力を抜いて。息を吐いて。・・・指を一本。つぷ・・・うふふ❤入口がきゅうって締めつけてくる。」
ヴェルローザ「ゆっくり、奥へ。ぬぷ・・・ぬぷ・・・中も洗ってあげる。壁をなぞって、くるりと。湯より熱いのね、勇者くんの中。」
ヴェルローザ「湯の中で指を動かすと、ちゃぷ、ちゃぷ・・・音が聞こえるでしょう？後ろを洗われて、勇者くんの腰が揺れる音よ。」
僕「あっ❤ゆび、はいって・・・❤なかっ・・・❤」
ヴェルローザ「もう一本。二本目よ。ぬぷ・・・ぬちゅ・・・二本の指を、中で少しずつ広げていくわ。」
ヴェルローザ「くぱ・・・くぱ・・・開いて、閉じて。香油が奥までしみていく。ほら、息を吐くたびに柔らかくなる。」
ヴェルローザ「それから・・・ここ。指の腹で、くいっと押し上げると・・・うふふ❤腰が湯から跳ね上がった。」
ヴェルローザ「ここが勇者くんの忠誠のツボ。押すたびに、紋が全部いっしょに脈打つでしょう？とん、とん、とん・・・くにゅうっ❤」
ヴェルローザ「押して、ゆっくり離して・・・また押して、指の腹でくるくる撫でて・・・うふふ❤撫でるたびに、先っぽから露がぷくっ。」
ヴェルローザ「乳首も、もう片方の手でつまんであげる。ツボをとんとん、乳首をこりこり。おちんちんには触れないわ。見ているだけ。」
僕「ひぃっ❤あっ❤そこっ❤でちゃうっ❤でっ・・・❤」
ヴェルローザ「あら、だめよ。指を止めるわ。乳首も離して・・・ほら、宙ぶらりん。清めの途中で出すなんて、はしたないわ。」
指が中で止まり、乳首から離れた指先が湯面に波紋を残した。先端から湯とは違う雫がとろりと垂れ、花びらの上に落ちる。
ヴェルローザ「清め終わったら、遠征軍へ帰る。そういう約束だったわね。でも今、帰りたいかしら？正直に言いなさい。」
僕「か、かえりません・・・❤」
ヴェルローザ「湯気で聞こえないわ。わたしの目を見て、もう一度。」
僕「かえりませんっ❤ここに、いさせてっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤お利口ね。うなじに、ご褒美の口づけ。ちゅうぅ・・・❤十一個目。後ろ髪の下で、黒く咲いたわ。」
ヴェルローザ「うなじは号令が響く場所。今日からは、わたしの声が響くのよ。ほら、囁くだけで、中がきゅんと締まったわ。」
ヴェルローザ「指を二本、もう一度奥まで。くにゅ、くにゅ・・・もうすっかり柔らかい。忠誠のツボも、ぷっくり膨らんでいるわ。」
ヴェルローザ「もう入るわね。指を抜いて・・・ほら、名残惜しそうにひくひくしている。後ろが、わたしを待っているわ。」
振り返ると、湯の中で彼女の腰から長く反り返った熱が、花びらを押しのけて持ち上がっていた。二十八センチの熱が、香油に濡れた後ろへゆっくりとあてがわれる。
ヴェルローザ「怖がらなくていいわ。痛いことは、一つもしない。清めの最後に、奥まで温めてあげるだけ。」
ヴェルローザ「ぬ・・・ぬぷ・・・ずぷぅっ❤うふふ❤先が入ったわ。息を吐いて。そう、上手よ。」
ヴェルローザ「ゆっくり、ゆっくり・・・ずぶ・・・ずぶぶ・・・湯が少しずつ押し出されて、わたしが入っていく。忠誠のツボを、先でこすりながら・・・」
僕「あぁっ❤おく、まで・・・❤あつい・・・❤」
ヴェルローザ「乳首を左右つまんで、腰をゆっくり引いて・・・ぬちゅう・・・ずぷん❤湯がちゃぷん、ちゃぷんって鳴っているわ。」
ヴェルローザ「わたしの腰と、勇者くんのお尻が当たって・・・ぱちゅん、ぱちゅん❤湯の中なのに、こんなに響くのね。」
ヴェルローザ「奥を突くたびに、乳首をきゅっ❤引くたびに、くりくり❤うふふ❤声が湯気に響いて、浴場じゅうに聞こえるわよ。」
ヴェルローザ「ほら、また震えてきた。止めるわ。奥に入れたまま、じっと・・・動かないわ。乳首も離す。」
僕「やだっ❤とめないで・・・❤」
ヴェルローザ「では言いなさい。使者として帰るの？それとも・・・わたしのそばに、何として残りたいの？」
僕「ふく、かんに・・・❤副官にしてくださいっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤聞いたわ。勇者くんはもう、勇者くんじゃない。わたしの兵。わたしの副官よ。」
腰を深く沈められ、両の乳首をつままれたまま唇を重ねられる。湯が大きく揺れ、花びらが肩にも頬にも貼りついた。
ヴェルローザ「ちゅぷ・・・れろ・・・舌を絡めて。奥はずぷずぷ、乳首はこりこり。清めの湯の中で、全部わたしに差し出しなさい。」
ヴェルローザ「わたしの兵のおちんちん、湯の中で跳ねているわ。触ってもいないのに、先がぱくぱくして。後ろだけで、もう限界ね。」
僕「いくっ❤うしろで、いっちゃうっ❤」
ヴェルローザ「いいわ、いきなさい。遠征軍の最後の垢を、湯に流してしまいなさい。」
ヴェルローザ「胸の真ん中、最後の一つは空けてあるの。出す瞬間に、咲かせてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
奥を深く突かれた瞬間、胸の真ん中に唇が押し当てられた。湯の中に白いものが広がり、十二個目の黒薔薇が胸に大きく咲いていく。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ヴェルローザ「あらあら、湯が白く濁ってしまったわ。指ですくって・・・ん、れろ。濃いわね。黒薔薇の香りが混ざって、甘い味よ❤」
ヴェルローザ「十二の紋が揃ったわ。清めはおしまい。遠征軍の垢は、ひとかけらも残っていない。抜かないまま、少し休みましょう。」
ヴェルローザ「首筋の紋、覚えている？二つ目の紋。ここに、もう一度だけ口づけしてあげる。他はどこも触らないわ。・・・ちゅうぅっ❤」
僕「くび、だけで・・・❤また、でちゃうっ❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤首筋への口づけだけで出してしまったわね。湯の中で、また白い花が咲いたわ。さあ、上がりましょう。着替えを用意してあるの。」
湯上りに差し出されたのは、使者の外套ではなかった。黒と深紅の副官の衣。袖を通すと、十二の紋が布越しに温かく脈打った。
それから僕は、ヴェルローザさんの寝所付きの副官として仕えている。朝は彼女の鎧の留め具を留め、夜は浴場で身を清められ、そのまま寝所で何度も叙任をやり直される。
ヴェルローザ「わたしの副官。今夜も清めの時間よ。湯を張らせてあるわ。」
僕「はい・・・❤きよめて、ください・・・❤」
遠征軍からの使者が砦を訪れた日も、僕は副官の衣を着て、ヴェルローザさんの背後に控えていた。誰も僕に気づかなかった。
送り返されるはずだった湯船で清められ、寝所付きの副官に取り立てられた黒薔薇の兵として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

叙任の広間でヴェルローザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて赤い絨毯に膝をついていた。肌には八つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「志願書を書かせてあげるわ。配属の欄は、自分で選ぶのよ」。連れて行かれたのは幹部の寝所だった。天蓋の寝台の枕元で、香炉が温かい煙を吐いている。
寝台の脇の小卓には、黒い羊皮紙の志願書と、潤滑の香油の小瓶、そして刃のない叙任の剣が並べて置かれていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤はいぞく、の・・・らん・・・❤」
ヴェルローザ「ええ。前線、砦の守り、使者、研究所・・・いろいろあるわ。うふふ❤でも、一番下の欄をよく見て。」
ヴェルローザ「寝所付き。わたしの寝所に仕える副官の席よ。選べる者は、ほとんどいないわ。」
ヴェルローザ「朝はわたしの鎧の留め具を留めて、夜はわたしの隣で眠る。うふふ❤一番わたしに近い席よ。」
ヴェルローザ「どこを選ぶかは、あなたの自由。でもその前に、服を脱ぎなさい。寝所に灰色の支給品は持ちこまないの。」
上着もシャツも下も脱ぎ、黒と深紅の絹の敷布の上に座らされる。香炉の煙が肌を撫で、八つの紋がじんわりと温まっていく。脚の間で、僕のものはもう硬く反り返っていた。
ヴェルローザ「あらあら、勇者くんのおちんちん。寝所に入っただけで、こんなに。香炉の黒薔薇が、よく効いているのね。」
ヴェルローザ「手の甲、首筋、鎖骨、左右の胸、みぞおち、脇腹、おへその下。八つの紋。香炉の煙に撫でられて、ほんのり赤く火照っているわ。」
ヴェルローザ「わたしもドレス鎧を外すわ。胸当ても、腰の留め具も・・・うふふ❤寝所では、鎧はいらないもの。」
ヴェルローザ「ほら、隣に座るわ。肩を寄せて・・・胸が、腕に当たるでしょう？うふふ❤柔らかいのに、少し重いのよ。」
ヴェルローザ「さあ、志願書を持って。配属の欄を、指でなぞって選びなさい。どこで止まるのかしら。」
震える指で羊皮紙をなぞる。前線、砦の守り、使者・・・指はどの欄でも止まらず、一番下まで滑り落ちた。
ヴェルローザ「うふふ❤寝所付きで止まったわ。でも、指で選んだだけじゃ志願にならないの。署名の口づけをしなさい。今の紋の数、八つ。」
ヴェルローザ「一つ口づけるたびに、ご褒美をあげる。羊皮紙に、ちゅっ・・・はい、乳首をきゅっ❤うふふ❤いい声。」
ヴェルローザ「乳首は、署名の数だけ可愛がってあげる。唇が紙に触れる、その瞬間にきゅっ。体に、署名の拍子を覚えさせるの。」
僕「ひぁっ❤ちくび・・・❤」
ヴェルローザ「二つ目、ちゅっ・・・右の乳首をきゅっ❤三つ目、ちゅっ・・・左をこりこり❤署名と乳首が、同じ拍子になっていくわ。」
ヴェルローザ「四つ、五つ、六つ・・・ちゅっ、きゅっ。ちゅっ、こりっ。ちゅっ、くりっ❤うふふ❤唇が紙から離れるのが、どんどん遅くなる。」
ヴェルローザ「七つ、八つ。・・・よくできました。乳首、すっかり尖ってしまったわね。」
ヴェルローザ「尖った乳首を、指の腹でくるくる撫でて・・・うふふ❤撫でるだけでも、腰が浮くわね。署名の拍子が抜けなくなったみたい。」
羊皮紙に八つの唇の跡が並ぶ。乳首はじんじんと熱を持ち、そのたびに紋までが脈打っていた。
ヴェルローザ「では、叙任の支度よ。寝所付きの副官は、後ろで叙任を受けるの。枕に胸をあずけて、腰を上げなさい。」
ヴェルローザ「潤滑の香油。黒薔薇の香りよ。とろ・・・と、後ろに垂らして。指で周りを、くるくるなじませてあげる。」
ヴェルローザ「冷たくないでしょう？香油は香炉のそばで温めておいたの。ほら、ぬるりと広がっていくわ。」
ヴェルローザ「力を抜いて。息を吐いて。・・・指を一本。つぷ・・・うふふ❤入口が、きゅうって吸いついてくる。」
僕「あっ❤ゆび・・・❤はいって・・・❤」
ヴェルローザ「ゆっくり、奥へ。ぬぷ・・・ぬぷ・・・中の壁を、指の腹でなぞって・・・あら、熱いわね。勇者くんの中。」
ヴェルローザ「指を出して、また入れて・・・ぬぷ・・・ぬぽ・・・ぬぷ・・・うふふ❤入れるたびに、きゅっと迎えてくれる。」
ヴェルローザ「もう一本。二本目よ。ぬちゅ・・・くぱ・・・くぱ・・・二本の指で、ゆっくり広げていくわ。」
ヴェルローザ「中で指をひねって、くるりと一周。香油が泡立って、くちゅくちゅ鳴っているわ。寝所の静けさに、よく響くわね。」
ヴェルローザ「それから、ここ。指を曲げて、くいっと押し上げると・・・うふふ❤腰が跳ねたわね。ここが忠誠のツボ。」
ヴェルローザ「ツボをとん、とん、とん・・・もう片方の手で、乳首をこりこり。おちんちんには触れないわ。見ているだけ。」
ヴェルローザ「ツボを押すたびに、先から露がぷくっ。押して、ぷくっ。押して、ぷくっ。うふふ❤正直なおちんちんね。」
僕「ひぃっ❤そこっ❤だめ、でちゃうっ❤」
ヴェルローザ「あら、止めるわ。指を止めて、乳首も離して。うふふ❤枕に顔を埋めて、ぷるぷる震えているわ。」
指が中で止まり、乳首から指先が離れる。忠誠のツボを押された熱だけが腰の奥に残り、僕のものは絹の敷布に先走りを垂らしながら跳ねた。
ヴェルローザ「志願書には、欄を選んで唇を押しただけ。まだ、言葉で志願していないわね。言いなさい。どこを志願するの？」
僕「し、しんじょづきを・・・❤しがんします・・・❤」
ヴェルローザ「枕に埋もれて聞こえないわ。顔を上げて、もう一度。」
僕「しんじょづきを、しがんしますっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤受理するわ。では、叙任の儀式をしましょう。叙任の剣を、肩に。」
刃のない儀礼の剣が、右の肩、左の肩へと静かに当てられる。冷たい鉄の平らな面が肌に触れるたび、背筋がぞくりと震えた。
ヴェルローザ「右の肩に、黒薔薇の名において。左の肩に、わたしの名において。うふふ❤これで、あなたは叙任を受ける者よ。」
ヴェルローザ「誓いの言葉は、あなたが自分で唱えるの。わたしが一節言ったら、繰り返して。一節ごとに、紋を一つ浮かべてあげる。」
ヴェルローザ「我は黒薔薇に仕える・・・繰り返して。・・・ちゅうぅっ❤左の内もも。九つ目。」
ヴェルローザ「我は寝所を守る・・・繰り返して。・・・ちゅうぅっ❤右の内もも。十個目。」
ヴェルローザ「両の内ももの紋が、向かい合ったわね。脚を閉じると、こすれて疼くでしょう？うふふ❤開いたままでいいわ。」
ヴェルローザ「我は主の傍らを離れない・・・繰り返して。・・・ちゅ・・・ちゅうぅ❤うなじ。十一個目。」
ヴェルローザ「うなじは、号令が響く場所。わたしの声が、ここから体じゅうに届くの。ほら、囁いただけで後ろがひくっとした。」
ヴェルローザ「署名も足しなさい。羊皮紙に、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ。乳首もきゅっ、きゅっ、きゅっ❤うふふ❤十一の唇の跡。」
ヴェルローザ「指をもう一度、二本。くちゅ、くちゅ・・・すっかり柔らかい。ツボもぷっくりしているわ。もう入るわね。」
指が抜かれ、背後で彼女が膝立ちになる気配がした。ほぐされた後ろに、二十八センチの熱がそっとあてがわれる。香油に濡れた先端が、入口をゆっくりとなぞった。
ヴェルローザ「怖がらなくていいわ。痛いことはしない。叙任の最後の一節は、奥で受けるの。・・・ぬ・・・ずぷぅっ❤」
ヴェルローザ「ゆっくり、奥へ・・・ずぶ・・・ずぶぶ・・・忠誠のツボを先でこすりながら。うふふ❤いい締めつけ。」
ヴェルローザ「奥まで入ったわ。わたしの全部。動かないで、少しこのまま。うふふ❤中が、わたしの形を覚えていくわ。」
僕「おおきい・・・❤なか、いっぱい・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤いっぱいでしょう？でも苦しくはないはずよ。ちゃんとほぐしたもの。ほら、息を吐くたびに、奥がわたしを迎えにくる。」
僕「あぁっ❤おく、に・・・❤はいって・・・❤」
ヴェルローザ「両の乳首をつまんで、腰を引いて・・・ぬちゅう・・・ずぷん❤天蓋が揺れて、花びらが落ちてくるわ。」
ヴェルローザ「ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・腰を打ちつけるたびに、寝台がきしむわ。外の見張りに、聞こえてしまうかしら。」
ヴェルローザ「奥を突くたびに乳首をきゅっ❤引くたびにこりこり❤誓いの言葉、まだ終わっていないわよ。」
ヴェルローザ「我は主の奥で叙任を受ける・・・さあ、繰り返して。・・・あら、また震えてきた。止めるわ。」
僕「やだっ❤とめないで・・・❤」
ヴェルローザ「では、誓いの続きを自分の言葉で。どこまで叙任してほしいの？」
僕「おく、まで・・・❤奥まで叙任してっ❤」
ヴェルローザ「うふふ❤聞いたわ、わたしの兵。今から、わたしの寝所付きの副官よ。最後まで叙任してあげる。」
腰が深く沈み、乳首をつままれたまま唇を重ねられる。天蓋の布が揺れ、黒薔薇の花びらが背中に降り落ちた。
ヴェルローザ「ちゅぷ・・・れろ・・・舌を絡めて。奥はずぷずぷ、乳首はこりこり。わたしの兵のおちんちん、触れてもいないのに跳ねているわ。」
ヴェルローザ「胸の真ん中、最後の一つは空けてあるの。出す瞬間に、咲かせてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
奥を深く突かれた瞬間、体を返されて胸の真ん中に唇が押し当てられた。敷布に白いものが散り、十二個目の黒薔薇が胸に大きく咲いていく。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ヴェルローザ「あらあら、絹の敷布が真っ白。指ですくって・・・ん、れろ。濃いわね。叙任の味よ❤」
ヴェルローザ「後ろから、ゆっくり抜くわね。ずる・・・うふふ❤名残惜しそうに締めつけてくる。寝所付きにふさわしい後ろね。」
ヴェルローザ「十二の紋が揃ったわ。署名も、最後の一つを。でも、もう触らないわ。誓いの言葉を自分で唱えて、口づけを受けなさい。」
僕「われは・・・くろばらの、しんじょづき・・・❤」
ヴェルローザ「うふふ❤よく言えたわ。・・・ちゅ❤」
僕「ちかいと、くちづけ、だけで・・・❤また、でちゃうっ❤」
（射精）
ヴェルローザ「うふふ❤誓いと口づけだけで出してしまったわね。叙任は終わりよ。わたしの副官。今夜から、枕元のその席で眠りなさい。」
寝所の枕元に、副官のための席が一つ設えられた。僕は毎夜そこに控え、ヴェルローザさんが目を覚ませば水を運び、手招きされれば寝台に上がる。
十二の唇の跡で埋まった志願書は、枕元の小卓に置かれたままだ。叙任の剣が肩に触れるたび、後ろがひとりでに疼き、誓いの言葉が口からこぼれてしまう。
ヴェルローザ「わたしの副官。今夜も、叙任をやり直しましょうか。」
僕「はい・・・❤おくまで、じょにんしてください・・・❤」
香炉の煙が揺れる寝所で、僕は今夜も誓いの言葉を唱えながら、主の奥で叙任を受ける。
自ら志願して寝所付きの副官に取り立てられ、枕元の席で黒薔薇に仕える者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

捕虜の天幕で伍長のネフェルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、藁の寝床の上にへたりこんでいた。
砦に攫われた最初の夜、見張り役の彼女と勝負をして勝てば、遠征軍の陣へ逃がしてくれるはずだった。粗い麻布の天幕の隙間から冷たい風が吹き込み、外では見張りの足音が遠ざかっていく。手の甲と首筋に浮かんだ二つの黒薔薇が、まだ温かく疼いていた。
紫のツインテールを揺らし、小さく翼をはためかせて、ネフェルさんは金の瞳でにんまりと僕を覗きこんだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤また、まけ・・・❤」
ネフェル「にひひ❤はい、三連敗〜。ねえねえ新入り、そろそろ気づいたでしょ？この勝負、勝っても帰れるようにはできてないの❤」
ネフェル「っていうか、負けるたびに階級が上がるんだよね。捕虜から、あたしの寝返り仲間に。おめでと〜、昇進だよ❤」
ネフェル「ほらほら、寝っ転がって。藁がちくちくする？すぐ気にならなくなるって。えいっ❤」
肩を押されて、藁の寝床に仰向けに倒される。ネフェルさんは僕の横に寝そべり、黒い軍装のボディスーツの胸を僕の腕に押しつけながら、耳元に唇を寄せてきた。
ネフェル「ねえ新入り、耳貸して？ふーっ・・・❤にひひ、びくってした❤」
僕「ひゃうっ❤みみ、は・・・❤」
ネフェル「いいこと教えてあげる。遠征軍の隊長さん、あんたのこと「札の運び屋」って呼んでたんだって❤」
ネフェル「あんたが寝ずに札を組んでる間、騎士さまたちは酒盛りしてたんだよ？知らなかったでしょ〜❤」
ネフェル「こっちはね、ちゃんと名前で呼んでくれるし、負けても怒られないし、毎晩あたしがこうやって遊んであげる❤」
ネフェル「それにさ、あっちの女の人、あんたに優しくしてくれた？してくれなかったよね〜、知ってるよ❤」
ネフェル「あたしなんか、会ったその日にこうやって添い寝してあげてるのに。どっちが大事にしてくれるか、比べてみ？❤」
僕「そ、そんな・・・❤ささやかない、で・・・❤」
ネフェル「やだ〜、囁く〜❤だって新入りの耳、真っ赤でかわいいんだもん。ふーっ、ふーっ❤」
囁かれるたびに熱い息が耳の奥に入りこみ、頭の芯がじんわり痺れていく。反対側の耳まで熱くなって、股間がむくむくと持ち上がった。
ネフェル「あれれ〜？おちんちん、ズボン押し上げてるよ？耳だけでこうなっちゃうの、才能あるね❤はい、脱ぎ脱ぎしよっか❤」
ネフェル「上も下も、ぽいっ。にひひ、先っぽもう濡れてる❤じゃあ今度は、耳たぶ、はむっ❤」
ネフェル「はむ、はむ・・・❤歯は立てないよ、唇で挟んでるだけ。ちゅうって吸って、舌でれろぉ❤」
僕「あっ❤みみたぶ、とけ・・・❤」
ネフェル「溶けちゃえ溶けちゃえ❤で、ね？遠征軍の配給のパン、かっちかちで石みたいだったでしょ？❤」
ネフェル「こっちの砦のご飯、あったかいよ〜。お風呂もあるし、寝台も柔らかいし。どっちがいいか、分かるよね？❤」
ネフェル「じゃ、次は耳の穴。舌、入れちゃうね〜。にゅるっ・・・❤」
濡れた舌先が耳の穴にねじこまれた。じゅる、ぬちゅ、という水音が頭の中いっぱいに響き、外の風の音も見張りの足音も、何もかも遠くなる。
ネフェル「じゅるっ・・・ぬちゅ・・・❤ね、あっちより、こっちのほうが気持ちいいよ。こっちのほうが、気持ちいい❤」
ネフェル「舌をくるくる回して、耳の奥の奥まで。じゅぷ、じゅぷって出し入れしたら、頭の中、かき混ぜられてるみたいでしょ❤」
ネフェル「あ、そうだ。尻尾も使っちゃお。先っぽで、あんたの脇腹をつつーって。にひひ、身をよじっても逃がさないよ❤」
ネフェル「ほら、耳の中で言ってあげるから、そのまま頭に染みこませて。こっちのほうが、気持ちいい・・・❤」
僕「んあっ❤あたま、ぐちゅぐちゅ・・・❤」
ネフェル「にひひ、反対の耳もやってあげる。寝返り、って言うでしょ？あんたの頭も、ごろんって反対向けて❤」
ネフェル「こっちの耳にも、ふーっ❤はむっ、れろれろ・・・にゅるっ❤右と左、両方おんなじ言葉にしてあげる❤」
ネフェル「遠征軍の陣、寒かったでしょ？誰もあんたの耳なんか、舐めてくれなかった。こっちのほうが、気持ちいい・・・❤」
右の耳、左の耳と舌を差しこまれるたび、同じ言葉が頭の両側から押しこまれる。考えるより先に、胸の奥でその言葉がこだまし始めていた。
ネフェル「耳ばっかりじゃ寂しいね。ちょっと待ってて、軍靴、脱ぐから・・・はい、裸足になった❤」
ネフェル「あたし、行軍が一番得意なの。一日中歩いても疲れない脚だよ。この脚で、おちんちん踏んであげる❤」
すらりとした素足が僕の股間に降りてきた。足の裏がふにっとおちんちんを腹に押しつけ、足指が先端を器用に挟む。
ネフェル「足の裏で、すりすり〜❤指で先っぽを、くにくに挟んで。先走りでぬるぬるしてきた〜❤」
ネフェル「いっち、に、いっち、に・・・行軍の歩調で踏んであげるね。ほら、足踏みに合わせて腰が動いてる❤」
僕「あしっ❤あし、きもち・・・❤ふまれて、るのに・・・❤」
ネフェル「かかとで根元をぐりぐり〜。つま先で裏筋を、つつーって撫で上げて。足の指の間で、先っぽをにゅるにゅる❤」
ネフェル「あたしの脚、きれいでしょ？毎日砦の坂を上り下りしてるから、ふくらはぎも、すべすべで柔らかいの❤」
ネフェル「でしょでしょ？踏みながら、耳にも囁いてあげる。あっちの隊長さんは、足なんか使ってくれないよ❤」
ネフェル「ねえ新入り、紋、欲しくない？あたしの唇でつけてあげる。鎖骨に、ちゅううっ❤」
ネフェル「ほら、三つ目。じわって咲いてきた、黒い薔薇。寝返り仲間の証だよ〜❤」
僕「さこつ、あったかい・・・❤もん、が・・・❤」
ネフェル「あったかいでしょ〜。それ、あたしの唇の温度なんだよ。ずーっと消えないの、にひひ❤」
ネフェル「いっち、に、いっち、に・・・足指でカリのとこ、くにくにくに❤あ、ぴくぴくしてきた❤」
僕「でちゃ・・・❤でちゃう・・・❤」
ネフェル「はい、止まれ〜！足どけちゃった❤にひひ、先っぽがぱくぱくしてる❤」
足の裏が離れ、寸前で放り出されたおちんちんが空を切って跳ねる。天幕の隙間風が、濡れた先端をひやりと撫でた。
ネフェル「出したい？じゃあ一個、約束して。もう遠征軍には戻らないって、言って❤」
ネフェル「足の裏をおちんちんの上に置いたまま、動かさないで、じーっと待つの。ほら、ちょっとだけ体重かけちゃお、むにっ❤」
ネフェル「耳元で待っててあげる。ふーっ・・・ほら、言うまで踏んであげないよ❤」
僕「あっちには・・・もどりません・・・❤」
ネフェル「やったぁ❤言った言った❤ご褒美に、左の胸にもちゅううっ❤四つ目、咲いた〜❤」
ネフェル「また踏んであげる。いっち、に❤今度は両足で挟んで、ずりずり。土踏まずで、竿をぎゅって❤」
ネフェル「それからね、耳の中にもう一回。にゅるっ、じゅるる・・・❤こっちのほうが、気持ちいい❤」
ネフェル「空いた手で、乳首もつまんじゃお。きゅっ、くりくり〜❤耳と足と乳首、三つ一緒だよ❤」
ネフェル「乳首、こりこりに硬くなってる。指で弾いて、ぴんっ❤あはっ、耳の中で喘ぎ声が響いてる〜❤」
ネフェル「ねえねえ、あっちの陣でこんなに気持ちよかったこと、あった？なかったよね〜。一回もなかったよね〜❤」
僕「ひあっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤また、でるっ❤」
ネフェル「耳の中で、あんたの声がきゅんきゅん裏返ってるの聞こえる。もうちょっとで出ちゃいそうだね〜❤」
ネフェル「だーめ❤はい、また止まれ〜！足も手も離して、耳から舌も抜いちゃう。にひひ、腰が泣いてる泣いてる❤」
ネフェル「ほら、最後の言葉。あたしがずっと耳に入れてたやつ。あんたの口で、自分で言って❤」
僕「こっちの、ほうが・・・きもちいい、です・・・❤」
ネフェル「せいか〜い❤よく覚えました、後輩ちゃん❤もう新入りじゃないね、寝返り仲間だよ❤」
ネフェル「後輩ちゃんになったら、特別だよ。あたしの秘密の囁き方、ぜんぶ教えてあげる。そのかわり、一生あたしの横にいてね❤」
ネフェル「じゃあ最後まで、行軍しよ。両足でずりずり、乳首くりくり、耳の中はじゅるじゅる❤」
ネフェル「こっちのほうが、気持ちいい。こっちのほうが、気持ちいい。ほら、あんたも一緒に言って❤」
僕「こっちのほうが・・・きもちいいっ❤」
ネフェル「いっち、に、いっち、に・・・３、２、１・・・ぜろ❤寝返っちゃえ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネフェル「うわ〜、すっごい量。あたしの足、真っ白になっちゃった❤・・・ぺろっ。うん、寝返りの味❤」
ネフェル「胸の四つの紋、ぴかぴか光ってたよ。寝返るとね、紋がうれしがるの。あんたの体、もうこっち側なんだよ❤」
ネフェル「ね、まだ終わりじゃないよ。今度は、足も手も使わない。囁きだけで、もう一回いかせてあげる❤」
ネフェルさんは僕の頭をまたぐように寝そべり、左右の耳に交互に唇を寄せた。指一本、僕の体に触れていない。
ネフェル「右の耳に・・・こっちのほうが、気持ちいい❤左の耳に・・・こっちのほうが、気持ちいい❤ふーっ、ふーっ❤」
ネフェル「あっちには戻らない・・・❤こっちのほうが、気持ちいい・・・❤あたしの後輩ちゃん・・・❤」
ネフェル「ほら、おちんちん、また持ち上がってきた。何もしてないのに、びくびくしてる。あんた、もう囁きだけで気持ちよくなれるんだよ❤」
僕「みみ、だけで・・・❤❤」
（射精）
ネフェル「にひひ❤囁きだけで出しちゃった❤はい、これ、あたしと揃いの短い外套。今日から後輩ちゃんは伍長の仲間だよ❤」
それから僕は、ネフェルさんと揃いの短い外套を羽織って、砦の中を歩いている。耳元で誰かが囁くたびに、四つの紋がじんわりと温かくなる。
この頃は、捕まった遠征軍の兵の見張りを任されるようになった。夜、藁の寝床に座る彼らの耳元に唇を寄せると、僕の口からは自然とあの言葉が流れ出す。
遠征軍の悪口を耳に注ぎ、耳たぶを唇で挟み、最後に「こっちのほうが気持ちいい」と囁く。ネフェルさんに教わった順番のまま、一つも間違えずに。
ネフェル「後輩ちゃん、今夜の新入りはどう？もう寝返りそう？❤」
僕「はい・・・❤こっちのほうが、きもちいいって・・・❤」
隙間風の吹く捕虜の天幕に、今夜も甘い囁きがひそやかに響いている。
囁きで寝返らされ、今度は自分が寝返りを囁く役となった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

伍長のネフェルさんとの勝負の最中、耳元で囁かれた言葉が頭の中で繰り返されて止まらなくなった僕は、札を伏せたまま自分の耳を撫で、エナジーを漏らしてしまった。オナニーで自滅した僕は、そのまま捕虜の天幕へ放りこまれた。
夜。粗い麻布の天幕を隙間風がはためかせ、見張りの足音が遠ざかっていく。手の甲と首筋の二つの紋が、藁の寝床の上でじんわりと温かかった。
眠れなかった。耳の奥に、あの甘ったるい声がまだ残っている。僕は両手の指先を持ち上げ、左右の耳の縁をそっとなぞった。耳たぶを軽くつまみ、耳の穴の入り口を指の腹でくるりと撫でる。
僕「こっちの、ほうが・・・きもちいい、よ・・・❤」
自分の声で囁いてみる。ネフェルさんの声には全然似ていない。それでも、耳をなぞる指と一緒に言葉を繰り返すと、背筋がぞくぞくと震えた。
僕「こっちのほうが・・・きもちいい・・・❤こっちの・・・❤」
指先で耳の穴をくすぐり、耳たぶを揉み、また同じ言葉を繰り返す。何度目かの時、天幕の入り口の布がばさりとめくれた。
ネフェル「にひひ〜❤見〜ちゃった❤ねえねえ新入り、今のなあに？「こっちのほうが気持ちいいよ」って❤」
僕「ネ、ネフェルさん・・・❤ち、ちがくて・・・❤」
ネフェル「違わないでしょ〜。両耳を指でなぞってさ、あたしの台詞、自分の声で繰り返してたじゃん❤」
ネフェル「勝負の時も、札持ったまま耳触ってたよね。あれでエナジー漏らして負けるとか、あたし、笑い堪えるの大変だったんだから❤」
ネフェル「それで夜になっても我慢できなくて、ひとりで耳いじってたの？にひひ、あたしの囁き、そんなに効いたんだ❤」
ネフェル「でもさ、全然なってない。囁きってのは、そんな声でするもんじゃないの。はい、やり直し〜❤」
ネフェルさんは藁の寝床に飛び乗ると、僕の横にぴったりと寝そべり、小さな翼を畳んで耳元に唇を寄せた。
ネフェル「じゃあまず、さっきのをあたしの前でもう一回やってみて。指で耳なぞって、言ってごらん❤」
僕「こっちの、ほうが・・・きもちいい、よ・・・❤」
ネフェル「ぶっぶ〜❤全然だめ。声が大きいし、息が足りないし、何より、あんたの声じゃ気持ちよくないでしょ？❤」
ネフェル「いい？囁きってのは、声じゃなくて、息で言うの。言葉を息に溶かして、耳の奥に流しこむんだよ❤」
ネフェル「お手本、見せてあげる。・・・ふーっ❤こっちのほうが、気持ちいいよ❤」
僕「ひゃうっ❤みみ、ぞくって・・・❤」
ネフェル「ほらね〜❤あたしの声だと、一言でびくってなる。自分のと比べてみ？全然違うでしょ❤」
ネフェル「はい、指はそこまで。あたしがやるから、手は下ろして。あ、ついでに脱いじゃお❤」
ネフェル「上も下も、ぽいっ。にひひ、耳触ってただけなのにおちんちん、もうかっちかちじゃん❤」
ネフェル「先っぽ、ぬるぬるだよ〜。ひとりで囁いて、こんなになっちゃったんだ。かわいい〜❤」
ネフェル「ね、この天幕の隙間、けっこう広いんだよ。見張りの人たちも、ちらちら覗いてたかもね〜。にひひ、顔真っ赤❤」
ネフェル「じゃあ、正しいやり方、教えてあげる。まず、耳たぶ。指じゃなくて、唇で。はむっ❤」
ネフェル「はむ、はむ・・・❤歯は立てないよ〜、唇で挟んで、ちゅうって吸って、舌でれろぉ❤」
僕「あっ❤みみたぶ、とけ・・・❤」
ネフェル「耳たぶ、ふにふにで柔らかいね〜。唇で挟んで、ぷるぷる揺らして、ちゅぱって離すと、赤くなってる❤」
ネフェル「指で揉むのと、全然違うでしょ？あんたがさっきやってたの、これの真似っこなんだよ❤」
ネフェル「次は、耳の縁。指でなぞってたところを、舌でなぞるね。つつーっ・・・れろぉ・・・❤」
ネフェル「耳の上のとこ、軟骨の縁、くるっと回って、耳たぶまで下りて。にひひ、肩がすくんでる❤」
ネフェル「で、最後に耳の穴。指でくすぐってたとこに、舌、にゅるっ・・・❤」
濡れた舌先が耳の穴にねじこまれ、じゅる、ぬちゅ、という水音が頭の中いっぱいに響く。自分の指ではどうやっても届かなかった場所を、熱い舌が撫で回した。
ネフェル「じゅるっ・・・ぬちゅ・・・❤ここで囁くの。息をいっぱい混ぜて。こっちのほうが・・・気持ちいい・・・❤」
ネフェル「ね、遠征軍の人たち、あんたの耳なんか見てもいなかったよ。こんなに気持ちよくなれる耳なのに、もったいな〜い❤」
ネフェル「ほら、あんたも言ってみ？あたしの後に続けて。こっちのほうが、気持ちいい❤」
僕「こっちのほうが・・・きもちいい・・・❤」
ネフェル「う〜ん、まだ固い。やり直し〜❤もっと、とろ〜んってして。あたしの舌で、耳の奥ほぐしてあげるから❤」
ネフェル「じゅぷ、じゅぷ・・・舌をくるくる回して、耳の奥の奥まで。頭の中、かき混ぜられてるみたいでしょ❤」
ネフェル「ついでに、紋もつけちゃお。鎖骨に、ちゅううっ❤はい、三つ目、咲いた〜❤」
僕「さこつ、あつい・・・❤みみも、あつい・・・❤」
ネフェル「反対の耳もやってあげる。こっち向いて〜。ふーっ❤はむっ❤れろれろ❤にゅるっ❤」
ネフェル「こっちの耳の方が、ちょっと敏感かも。舌入れただけで、腰が浮いたもん。にひひ、弱点み〜っけ❤」
ネフェル「右と左で、同じ言葉を入れるの。そうしたら、頭の真ん中でぶつかって、消えなくなるんだよ〜❤」
ネフェル「こっちのほうが、気持ちいい。・・・ほら、今度はあんたの番。あたしの耳に、囁き返してみて❤」
僕「こっちの、ほうが・・・きもち、いい・・・❤」
ネフェル「にひひ、ちょっとだけ上手になった❤でも、まだまだ。やり直し〜。今度は乳首も一緒にいじりながらね❤」
ネフェル「指で乳首、きゅっ❤くりくり、ころころ。耳の中はじゅるじゅる❤」
ネフェル「乳首、こりっこりになってる。爪でかりかり、指で弾いて、ぴんっ❤あはっ、耳の中で喘ぎ声が響いてる〜❤」
ネフェル「あれれ、おちんちんがびくびくしてる。まだ一回も触ってないのに。耳と乳首だけで、こうなっちゃうの？❤」
僕「でちゃ・・・でちゃう・・・❤みみ、で・・・❤」
ネフェル「はい、止まれ〜！舌も指も、ぱっと離しちゃう❤にひひ、腰がくいくいしてる❤」
耳から舌が抜かれ、乳首から指が離れる。寸前で置き去りにされ、濡れた耳だけが天幕の隙間風に冷やされて、ひりひりと疼いた。
ネフェル「出したい？じゃあ、また自分の指でやってみる？ほら、耳なぞって、自分の声で囁いて❤」
言われるまま耳を指でなぞり、あの言葉を呟く。けれど、もう何も感じなかった。あの舌と声を知ってしまった耳には、自分の指も声も、ただの冷たい感触でしかない。
ネフェル「にひひ、全然だめでしょ〜？あたしの声、一回知っちゃったら、自分の声じゃ何にも感じないんだよ❤」
僕「ネフェルさんの・・・こえが、いいです・・・❤」
ネフェル「やった〜❤言った言った❤ご褒美に、左の胸に、ちゅううっ❤四つ目、咲いたよ〜❤」
ネフェル「あんたの指も声も、もういらないね。耳はあたし専用。他の誰の声でも、気持ちよくなっちゃだめだよ❤」
ネフェル「じゃあ続き。右の耳に、ふーっ❤はむっ❤にゅるっ❤こっちのほうが、気持ちいい❤」
ネフェル「乳首くりくり、耳じゅるじゅる。それから、今度はおちんちんもあたしの手で握ってあげる。ぬちゅっ❤」
ネフェル「手の中で、どくどく脈打ってる。耳に囁くたびに、びくんって跳ねるの。おちんちんまで、あたしの声を聞いてるみたい❤」
ネフェル「あんたが耳をなぞってた指の動き、そのまま、おちんちんでやってあげる。縁をなぞって、先っぽをくるくる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、されてっ❤」
ネフェル「はい、また止まれ〜！にひひ、泣きそうな顔しちゃって。最後の言葉、言ったら出させてあげる❤」
ネフェル「あたしに、何してほしいの？耳元で待っててあげるから、ちゃんと言ってごらん❤」
僕「もっと・・・もっと、ささやいて・・・❤」
ネフェル「にひひ❤今の、すっごく上手だった。息がちゃんと混ざってて、とろ〜んとしてて。やり直し、合格〜❤」
ネフェル「いいよ〜❤いっぱい囁いてあげる❤右の耳にも、左の耳にも。こっちのほうが、気持ちいい❤」
ネフェル「こっちのほうが、気持ちいい。こっちのほうが、気持ちいい。手はぬちゅぬちゅ、乳首はくりくり❤」
ネフェル「３、２、１・・・ふーっ・・・ぜろ❤出しちゃえ〜❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネフェル「うわ〜、いっぱい出た❤あたしの手、べとべと〜。・・・ぺろっ。うん、合格の味❤」
ネフェル「出してる間、ずっと耳の中で「こっちのほうが」って言ってたよ、あんた。もう口癖になっちゃったね〜❤」
ネフェル「でもまだ一個残ってる。最後はね、手も舌も使わないの。息だけで、もう一回いかせてあげる❤」
ネフェルさんは僕の顔の横に頬杖をついて、何もせずにただ耳に唇を近づけた。触れてもいない。舌も入れない。ただ、細く長く、息を吹きかけるだけ。
ネフェル「ふーっ・・・❤反対も、ふーっ・・・❤にひひ、おちんちんがまた持ち上がってきた❤」
ネフェル「耳の縁に、ふーっ。耳たぶに、ふーっ。耳の穴の入り口に、細く長く、ふーーっ❤」
ネフェル「ほらね、あんたの耳、もうあたしの息を覚えちゃったの。吹きかけるだけで、ぞくぞくしちゃう❤」
僕「いき、だけで・・・❤❤」
（射精）
ネフェル「にひひ❤息だけで出しちゃった❤はい、これ。囁きの台詞を書いた紙。明日から、ちゃんと練習するんだよ、後輩ちゃん❤」
それから僕は、ネフェルさんにもらった紙片を肌身離さず持っている。囁きの台詞が、彼女の丸い字で並んでいる紙だ。
夜になると、ネフェルさんが天幕に来て、僕の耳元で台詞を一つずつ読み上げる。僕はそれを彼女の耳に囁き返し、上手にできるまで何度もやり直しをさせられる。自分の指で耳を撫でても、もう何も感じない。
紙片の一番下には「ネフェル先輩の声がいちばん」と書き足されている。読み上げさせられるたびに、耳の奥がじんと熱くなる。
ネフェル「後輩ちゃん、今夜のやり直し〜❤一行目から、いくよ❤」
僕「はい・・・❤こっちのほうが、きもちいい・・・❤」
隙間風の吹く捕虜の天幕に、今夜も甘い囁きと「やり直し〜」の声が響いている。
自分の声では何も感じなくなり、伍長の囁きなしではいられなくなった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

捕虜の天幕でネフェルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて藁の寝床に膝をついていた。肌には九つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「返してあげるって〜。あたしが陣まで送ってってあげる❤」。夜明け前、黒薔薇の留め金の外套だけを羽織らされ、僕は伍長と並んで砦の門を出た。
両軍の間の野は深い霧に沈んでいた。踏み固められた道の先に、遠征軍の陣の灯がぼんやりとにじんでいる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほんとに、かえれる・・・❤」
ネフェル「ほんとほんと〜。にひひ❤あたし、嘘はつかないもん。ちゃんと陣の前まで一緒に歩いてあげる。」
ネフェル「ねえねえ新入り、歩きながらお話しよ？霧ってさ、声がよく響くんだよね。だから、耳元でちっちゃく話してあげる❤」
ネフェル「あ、新入りの紋、数えてあげよっか〜。手の甲、首筋、鎖骨、左の胸、右の胸・・・みぞおち、脇腹、おへその下、左の内もも。九個❤」
ネフェルさんは僕の腕に絡みつき、背伸びするように顔を寄せた。背丈の近い彼女の唇が、ちょうど僕の耳の高さに来る。
ネフェル「・・・ねえ、遠征軍ってさ〜。新入りみたいなカード使い、どう扱ってた？寒い天幕の隅っこで、冷えた麦粥でしょ？」
ネフェル「将軍さまたちはあったかい天幕で葡萄酒。新入りは荷物運びと、夜の見張り。ふう〜・・・❤あ、耳赤くなった。」
ネフェル「それにさ〜、カード使いって手柄立てても、褒められるのは騎士さまのほうでしょ？こっちなら、勝ったら伍長がちゅーしてあげる❤」
僕「ひゃっ❤みみ、いき・・・❤」
ネフェル「にひひ❤息だけでびくってした。あっちに帰っても、誰もこんなことしてくれないよ？ねえ、わかってるでしょ？」
ネフェル「耳の縁、指でつう〜ってなぞって・・・耳の裏も、こしょこしょ〜❤にひひ❤膝がかくってなった。」
ネフェル「あ、外套の前、開いちゃってる〜。霧で冷えたのに、おちんちんはかちかち❤先っぽ、露まで垂らしてるじゃん。」
留め金ひとつの外套は、歩くたびに前が割れた。九つの紋が霧に冷やされて黒く浮き、そのすぐ下で僕のものが上を向いて揺れていた。
ネフェル「あたしもちょっと涼しくしよっかな〜。ボディスーツの胸、ぷちって開けて・・・ほら、腕にむにゅって当ててあげる❤」
ネフェル「歩くたびに、むにゅ、むにゅって。腕に当たるの、わかる？あは、おちんちんがまたぴくってした。」
ネフェル「じゃ、次は耳たぶね。はむっ・・・❤はむ、はむ・・・歯は立てないよ〜、唇でもにもにするだけ。」
ネフェル「耳たぶ、ちゅうって吸って・・・ちゅぽっ❤やわらか〜い。ずっと吸ってたいな。ねえ、もう片方も吸っていい？だめって言っても吸うけど〜。」
ネフェル「遠征軍の軍曹さん、怒鳴ってばっかでしょ？こっちのブラッカ兵長なんてね、怒鳴った後にちゃんとぎゅってしてくれるんだよ〜。」
ネフェル「耳の中、舌入れちゃお。れろ・・・ちゅぷ・・・くちゅくちゅ❤耳の奥で、あたしの声だけ響いてるでしょ？」
ネフェル「あっちの陣の声、聞こえる？聞こえないでしょ。あたしの舌の音しか。くちゅ、くちゅ・・・ちゅぷ❤」
ネフェル「・・・ねえ、こっちのほうが気持ちいいよ。・・・こっちのほうが、気持ちいいよ❤はい、言ってみて？自分の声で。」
僕「こ、こっちのほうが・・・きもちいい・・・❤」
ネフェル「にひひ❤上手上手〜❤じゃあ反対の耳ね。はい、こっち向いて。左右どっちも、同じ言葉を覚えなきゃ。」
ネフェル「ふう〜❤はむっ❤れろぉ・・・・・・こっちのほうが、気持ちいいよ。ほら、もう一回。ちゃんと言うまで離さないよ〜。」
僕「こっちの、ほうが・・・❤きもちいい、です・・・❤」
ネフェル「よくできました〜❤ご褒美、あげなきゃね。次の紋は・・・十個目は右の内もも、だったよね〜。」
ネフェル「しゃがんで、ちゅううっ❤にひひ❤はい、十個目咲いちゃった。黒薔薇、ちゃんと向かい合わせになったね〜。」
霧の中でしゃがみこんだネフェルさんの唇が、右の内ももに吸いついた。離れた場所から黒い花がじわりと咲き、脚が震えて道の真ん中で立ち止まってしまう。
ネフェル「あれれ〜、歩けなくなっちゃった？しょうがないなあ、ちょっと休憩しよ。そこの道しるべの石、座るのにちょうどいいし。」
ネフェル「あたしが座って・・・新入りは前に立って。軍靴、脱いじゃお。すぽっ、すぽっ。にひひ❤行軍で蒸れた足、あったかいよ〜。」
ネフェル「足の裏で、おちんちんを下からすりすり〜❤行軍の脚ってやつ。毎日歩いてるから、足の裏やわらかいんだよ？」
ネフェル「土踏まずのとこで、裏筋をぐりぐり〜。かかとで根っこ、ぎゅって押して・・・にひひ❤腰が勝手に前に出てくる。」
ネフェル「両足で挟んで・・・むにゅっ。指のとこで先っぽ、くにくに〜❤あは、露で足がぬるぬるになってきた。」
ネフェル「ほら、足の指、ぐーぱーぐーぱー。先っぽを挟んで、離して、また挟んで〜❤にひひ❤新入りの顔、とろとろ。」
ネフェル「ほら、腰落として、あたしの肩に手ついて。そしたら耳が口の前に来るでしょ？足でしこしこしながら、また囁いてあげる。」
ネフェル「足の指で先っぽをつまんで、くいくい〜❤霧の中で、あたしの足に甘えてるの。遠征軍のみんなが見たら、なんて言うかな〜。」
ネフェル「・・・遠征軍に帰ってもさ〜。誰もこんなふうに足でしてくれないよ？・・・ねえ、言ってみて？」
僕「かえっても・・・❤だれも、してくれない・・・❤」
ネフェル「にひひ❤そうだよね〜。じゃ、足、速くしちゃお。しゅこしゅこしゅこ〜❤ぬちゅぬちゅ〜❤」
僕「あっ❤あしっ❤でちゃうっ❤でっ・・・❤」
ネフェル「はいストップ〜❤足、ぱって離しちゃった。霧の中で、おちんちんがひくひくしてる〜。」
足の裏が離れると、行き場を失った熱が腰の奥に溜まったまま震えた。遠征軍の陣の方角から、朝の点呼の太鼓がかすかに聞こえてくる。
ネフェル「あ、太鼓。あっちの点呼だね〜。新入りがいないの、誰か気づいてるかな？・・・たぶん、誰も気づいてないよ❤」
ネフェル「ねえ、それってさ〜、寂しくない？あたしは、新入りがいなくなったらすぐ気づくよ。だって、毎朝耳にちゅーしに行くもん❤」
ネフェル「さ、休憩おしまい。歩こ歩こ。外套の前は開けたままね。おちんちん、霧で冷やしながら行こっか。」
腕を引かれて、また霧の道を歩き出す。ネフェルさんは一歩ごとに僕の耳へ唇を寄せ、同じ言葉を左右交互に吹きこんでいった。
ネフェル「右の耳に・・・こっちのほうが気持ちいいよ❤左の耳に・・・こっちのほうが気持ちいいよ❤はむっ❤れろ・・・くちゅ❤」
ネフェル「歩くたびに外套がめくれて、おちんちんが霧に揺れてる〜。触ってないのに、露がぽたぽた落ちてるよ？」
僕「みみ・・・❤みみばっかり、あつい・・・❤」
ネフェル「にひひ❤耳が熱いのは、あたしの声がいっぱい入ったからだよ〜。もっと入れちゃお。ふう〜❤」
ネフェル「もうすぐ見えてくるよ〜、陣の柵。あ、ほら。見張りの人がいる。新入りの知ってる人？」
ネフェル「前の見張りの時、隣にいた人とか？にひひ❤じゃあ、ちゃんと顔見せてあげなきゃね。黒い外套の、今の新入りを。」
霧が薄れ、遠征軍の柵と見張り台が姿を現した。見張りの兵士が、黒い外套の人影に気づいて槍を構える。
ネフェル「ねえねえ、見張りさんに何か言ってあげなよ〜。久しぶりでしょ？帰ってきたよって。ほら、口開けて。」
僕は口を開いた。けれど、喉から出てきたのは帰還の挨拶ではなかった。
僕「・・・こっちの、ほうが・・・きもちいいよ・・・❤」
ネフェル「にひひひ❤言っちゃった〜❤見張りさん、ぽかんとしてる。後輩ちゃん、それ寝返りの誘いの台詞だよ？」
ネフェル「うれしいな〜。あたしの後輩ちゃん❤今日から寝返り仲間だね。じゃあ、最後にもう一回だけ聞いてあげる。」
ネフェル「あっちに帰る？それとも・・・あたしと一緒に、砦に帰る？ちゃんと言わなきゃ、してあげないよ〜。」
僕「ネフェルさんと・・・❤いっしょが、いいっ❤」
ネフェル「にひひ❤よく言えました〜❤じゃあ、ここで最後までしてあげる。見張りさんに見せつけちゃお。」
背中から抱きつかれ、右の耳に舌を差しこまれる。彼女の手が外套の中へ滑りこみ、片手が僕のものを、もう片手が乳首をつまんだ。
ネフェル「耳はれろれろ、おちんちんはしこしこ〜❤乳首はこりこり。三つ一緒だよ〜。見張りさん、目そらせないみたい。」
ネフェル「あ、乳首かた〜い。爪の先でかりかり、指でつまんでくりくり〜❤おちんちんの先も、親指でくるくる〜。」
ネフェル「・・・こっちのほうが、気持ちいいよ❤・・・こっちのほうが、気持ちいいよ❤ほら、一緒に言って。二人で囁こ？」
僕「こっちのほうが・・・❤きもちいいっ❤あっ❤あっ❤」
ネフェル「うなじにもう一個。ちゅうぅっ❤十一個目。十二個目はヴェルローザさまにとっとくね。じゃ、いくよ〜。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁぁ・・・❤」
ネフェル「うわ〜、手のひらいっぱい❤ん・・・ぺろっ。にひひ、濃いね〜。陣の前で出したの、ちゃんと見られちゃったよ？」
ネフェル「見張りさん、顔真っ赤だね〜。にひひ❤あの人も、次に寝返らせちゃお。後輩ちゃんの最初のお仕事、決まり〜❤」
ネフェル「あ、見張りさん、角笛吹こうとしてる。じゃ、手はもう使わない。最後は、耳だけね❤」
ネフェル「・・・後輩ちゃん。・・・こっちのほうが、気持ちいいよ❤ふう〜〜〜❤」
僕「みみ、だけで・・・❤また、でるっ❤あぁっ❤」
（射精）
ネフェル「にひひ❤耳だけで出しちゃった〜❤さ、砦に帰ろ。後輩ちゃんには明日から、あたしと同じお仕事してもらうからね〜。」
僕に与えられたのは、魔王軍の使者の役目だった。黒い外套を羽織り、霧の野を渡って遠征軍の見張りに近づき、耳元で寝返りの言葉を囁く係だ。
その言葉は、ネフェルさんに何度も耳へ吹きこまれたものと一字一句同じだった。囁くたびに自分の耳まで熱くなり、帰り道の霧の中でネフェルさんに耳を噛まれて果てる。
ネフェル「後輩ちゃん、今日は何人に囁けた？ご褒美、耳でいい？」
僕「はい・・・❤みみに、ください・・・❤」
遠征軍の陣からは、今日も一人、また一人と、霧の中を砦へ歩いてくる兵が増えている。
両軍の間の野で寝返りを囁き続ける伍長ネフェルの後輩として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

捕虜の天幕でネフェルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて藁の寝床に膝をついていた。肌には八つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「ねえねえ、志願書って知ってる？あたしの配下になりたい人は、自分で書くんだよ〜」。腕を引かれて連れ出されたのは、夜の練兵場だった。
夜露の降りた土の上に篝火の列が並び、見上げる砦の壁が橙色に揺れている。遠くで角笛が一度だけ鳴り、夜の空気に長く尾を引いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤しがん、しょ・・・❤」
ネフェル「じゃーん、これこれ〜。黒い羊皮紙❤配属の欄に、自分で書くの。伍長の配下、って。にひひ❤」
ネフェル「ほかにも欄はあるよ〜。魔法使いとか、兵長とか。でもさ〜、新入りを最初に見つけたのあたしだし？伍長の配下が一番いいと思うな〜。」
ネフェル「署名はね〜、紋の数だけ唇でちゅーってするの。新入り、今いくつだっけ？ひい、ふう、みい・・・八個かぁ。」
ネフェル「手の甲、首筋、鎖骨、左のおっぱい、右のおっぱい・・・みぞおち、脇腹、おへその下。にひひ❤全部数えちゃった。」
ネフェル「あ、その前に脱ぎ脱ぎしよっか〜。練兵場の新兵はね、夜の点検は裸なの。・・・嘘だけど❤にひひ、でも脱いでね〜。」
灰色の上着もシャツも下も、篝火のそばに放り投げられた。夜露に冷えた空気が素肌を撫で、八つの紋がじんと疼く。それなのに、僕のものは硬く上を向いて震えていた。
ネフェル「うわ〜、寒いのにおちんちんかちかち〜❤篝火に照らされて、先っぽがきらきらしてる。露まで垂らしちゃって、やる気満々じゃん。」
ネフェル「ほら、あの篝火の向こう。夜番の兵が、ちらちらこっち見てる〜。にひひ❤新入りの裸、見られちゃってるよ？」
ネフェル「あたしの短い外套、地面に敷いてあげる。はい、ここに仰向けね〜。あたしは頭のとこに座るから。」
ネフェル「ボディスーツの胸、ぷちって開けて・・・にひひ❤上から見下ろすと、おっぱい顔に当たりそ〜。当ててあげよっか？むにゅっ❤」
ネフェル「あは、おっぱい当てただけで、腰がびくってした〜。顔の上で、たぷたぷ揺らしてあげる。ほら、あったかいでしょ？」
仰向けの僕の頭の横に、ネフェルさんが脚を投げ出して座る。軍靴を脱いだ素足が、僕の胸の上をすうっと滑り下りていった。
ネフェル「じゃ、志願書。顔の前に持ってあげるね。まずは配属の欄。筆で書いて？伍長の配下、って。」
僕「ご、ごちょうの・・・はいか・・・❤」
ネフェル「にひひ❤書けた書けた〜。字、ぷるぷる震えてる〜。次は署名ね。一個目、ちゅーして？」
ネフェル「あ、伍長の伍の字、ちょっと間違えてる〜。ま、いっか。気持ちが大事だもんね。にひひ❤あたしは読めるし。」
差し出された羊皮紙に唇を押しつける。離した瞬間、ネフェルさんが屈みこんできて、右の耳たぶを唇で挟んだ。
ネフェル「はむっ❤署名一個につき、耳一回ね〜。にひひ❤耳たぶ、やわらか〜い。」
ネフェル「はむ、はむ・・・もにもに〜。歯は立てないよ？唇だけで挟むの。にひひ❤耳が真っ赤になってきた。」
僕「みみ、とけちゃう・・・❤ネフェルさん・・・❤」
ネフェル「にひひ❤溶けちゃえ溶けちゃえ〜。溶けたら、あたしがすくって食べてあげる。」
僕「ひゃうっ❤みみ・・・❤」
ネフェル「あとね〜、足もあるよ。行軍の脚。おちんちん、踏んじゃお。ふみっ❤ふみふみ〜❤」
ネフェル「足の裏でお腹に押しつけて、かかとから指先まで、ずりずり〜。にひひ❤毎日歩いてるから、足の裏やわらかいでしょ？」
ネフェル「土踏まずのとこで、裏筋をぐりぐり〜。かかとで根っこ、きゅって押して〜。にひひ❤腰が勝手に持ち上がってくる〜。」
ネフェル「はい、二個目の署名。ちゅー。・・・はむっ❤れろ・・・耳の縁、舌でなぞっちゃった。」
ネフェル「三個目。ちゅー。・・・ふう〜〜〜❤にひひ❤息だけで背中ぞくぞくしたでしょ？」
ネフェル「耳ってさ〜、体の中で一番正直なんだよ。気持ちいいと、すぐ真っ赤になるの。新入りの耳、もう真っ赤っか〜❤」
ネフェル「四個目、五個目・・・はむ、はむっ❤ちゅぷ❤耳の穴に、舌先ちょっとだけ入れちゃお。」
ネフェル「くちゅ・・・くちゅ・・・耳の中、あたしの舌の音しか聞こえないでしょ？篝火の音も、角笛も、ぜーんぶ消えちゃう。」
ネフェル「足も止めてないよ〜。指のとこで先っぽ挟んで、くにくに〜❤先走りで足の指がぬるぬる。」
ネフェル「足の指、ぐーぱーぐーぱー。先っぽを挟んで、離して、また挟んで〜❤にひひ❤新入りの顔、とろとろ〜。」
ネフェル「六個目。ちゅー。・・・ねえ、遠征軍に戻ったらさ〜。誰がこんなふうに耳舐めてくれるの？」
ネフェル「遠征軍の軍曹さんとか、絶対してくれないでしょ？あの人たち、怒鳴るだけだもん。あたしなら、毎晩はむはむしてあげるのにな〜。」
（遠征軍の天幕の、冷たい隙間風）。思い出そうとした景色は、耳に吹きこまれる甘い息ですぐにかき消された。
ネフェル「七個目、八個目。ちゅー、ちゅー。・・・はむっ❤はむっ❤はい、今ある紋の分、署名おしまい〜。」
ネフェル「八個の唇の跡、並んでるね〜。ちょっとずつ滲んで、濡れてる。にひひ❤新入りのよだれ、多すぎ〜。」
羊皮紙に八つの唇の跡が並んだ。耳は左右とも唾液で濡れて熱く、踏まれ続けた僕のものは、ネフェルさんの足の裏で跳ねていた。
ネフェル「でもさ〜、配下になるならもっと紋がほしいな。ほら、脚開いて。左の内もも、ちゅううっ❤」
ネフェル「にひひ❤九個目咲いた〜。署名も一個増やさなきゃね。はい、ちゅー。・・・はむっ❤」
ネフェル「耳の奥に、囁いてあげる。・・・こっちのほうが、気持ちいいよ❤・・・ほら、足でもしこしこ〜。」
ネフェル「・・・こっちのほうが、気持ちいいよ❤・・・はい、言ってみて？言わないと、耳はむはむしてあげないよ〜。」
僕「こっちの、ほうが・・・きもちいい・・・❤」
ネフェル「にひひ❤上手〜❤じゃあ、ご褒美のはむっ❤れろれろ〜。」
ネフェル「両足で挟んで、しゅこしゅこしゅこ〜❤耳は、れろれろれろ〜❤篝火のぱちぱちより、新入りの声のほうが大きいよ？」
僕「あっ❤あしも、みみもっ❤でちゃうっ❤」
ネフェル「はいストップ〜❤足も耳も離しちゃった。にひひ❤夜露の中で、おちんちんひくひくしてる。」
足の裏がふっと離れ、耳から唇も遠ざかる。冷たい夜気だけが先端を撫で、僕の腰は何もない空を突き上げた。
ネフェル「志願書、ちゃんと読んだ？書いただけじゃだめなんだよ〜。声に出して、あたしに志願して？」
僕「ご、ごちょうの・・・はいかを・・・しがんします・・・❤」
ネフェル「え〜、聞こえない〜。篝火がぱちぱちうるさいんだもん。練兵場じゅうに聞こえるくらい、もう一回！」
ネフェル「ほら、夜番の兵にも聞かせてあげなよ〜。あの人たちも、みーんな寝返り組だから。恥ずかしくないよ？にひひ❤」
僕「ごちょうのはいかを、しがんしますっ❤」
ネフェル「にひひひ❤はーい、受理〜❤今日から後輩ちゃんだね。ご褒美に、右の内ももにも。ちゅううっ❤」
ネフェル「十個目〜。署名も一個。ちゅー。残りの二個は、ヴェルローザさまにとっとくね。あたしのお仕事は、ここまで。」
ネフェル「あ、でも伍長の配下ってことは〜、あたしが一番最初に、後輩ちゃんの耳もらえるってことだよね？にひひ❤これから毎晩はむはむ確定〜。」
ネフェル「でも、後輩ちゃんを気持ちよくするのはまだまだ〜。今度は左の耳。はむっ❤れろぉ・・・ちゅぷ・・・くちゅくちゅ❤」
ネフェル「足は、踏んで、離して、また踏んで。ふみっ、ふみっ、ふみっ❤踏むたびに、耳の中で声が裏返ってる〜。」
ネフェル「左の耳の奥にも、囁いてあげる。・・・後輩ちゃん、あたしのこと好き？・・・にひひ❤耳が、はいって言ってる。」
僕「みみっ❤あしっ❤また、でるっ❤」
ネフェル「はいストップ〜❤二回目〜。にひひ❤後輩ちゃん、泣きそうな顔。どうしてほしいの？ちゃんとおねだりして？」
僕「みみ・・・❤みみを、くださいっ❤」
ネフェル「にひひ❤耳がいいんだ〜。おちんちんじゃなくて、耳なんだ。いいよ〜、いっぱいあげる。」
ネフェル「両方の耳、交互にね〜。右にはむっ、左にはむっ。右にれろっ、左にれろっ❤」
ネフェルさんが覆いかぶさり、右の耳に舌を差しこんできた。両足で僕のものを挟みこみ、片手で乳首をつまんで転がす。
ネフェル「耳はれろれろ、足はしこしこ、乳首はこりこり〜❤三つ一緒に、ぜーんぶあたしの。・・・こっちのほうが、気持ちいいよ❤」
ネフェル「足の裏で、ぎゅうって踏みつけて〜。そのまま、ぐりぐりぐり〜❤乳首は爪の先で、かりかりかり〜。」
ネフェル「篝火の下で、伍長に踏まれてイっちゃうんだ〜。練兵場の見張りさん、こっち見てるよ？にひひ❤見せてあげよ？」
ネフェル「耳の奥でカウントしてあげる。・・・３、２、１・・・・・・ぜーろ❤」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁぁ・・・❤」
ネフェル「うわ〜、足の甲まで真っ白〜❤ん・・・ぺろっ。にひひ、濃いね〜。伍長の配下の、最初のお仕事だね。」
ネフェル「十個の紋、篝火で黒く光ってる〜。耳はまだ真っ赤。にひひ❤後輩ちゃん、すっごくおいしそう。」
ネフェル「あ、志願書にもちょっと飛んでる〜。これも署名ってことで、いっか❤じゃ、最後は耳だけね。」
ネフェル「志願書、くるくるって丸めて腰に差しとくね。明日、ヴェルローザさまに届けるの。にひひ❤後輩ちゃんの唇の跡、見てもらお。」
ネフェル「もう足も手も使わないよ〜。耳たぶだけ。・・・はむっ❤」
僕「みみたぶ、だけで・・・❤また、でちゃうっ❤あぁっ❤」
（射精）
ネフェル「にひひ❤耳たぶ噛まれただけで出しちゃった〜❤後輩ちゃん、いい耳してるね。明日から、その耳と口でお仕事してもらうよ〜。」
次の日、僕の腕には黒い腕章が巻かれた。捕らえられて砦に連れてこられた遠征軍の新兵たちの耳元で、寝返りを囁く役目の印だ。
囁く言葉は、ネフェルさんに練兵場で何度も耳へ吹きこまれたものと同じだった。一人囁き終えるたびに、ネフェルさんが僕の耳たぶを甘噛みし、僕は篝火の陰で膝を折る。
ネフェル「後輩ちゃん、今日は何人？にひひ❤ご褒美、はむってしてあげる。」
僕「はい・・・❤みみに、ください・・・❤」
腕章を巻いた僕の後ろには、今日も新しい寝返り仲間が一人、耳を赤くして並んでいる。
自ら志願して伍長の配下となり、新兵に寝返りを囁く腕章を巻いた後輩として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

魔法の研究所でリゼットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、床に描かれた光る魔法陣の真ん中に座りこんでいた。
元は王国の魔法使いだった人だ。同じ側だった先輩なら、きっと帰り道を教えてくれる。そう思って挑んだ勝負だったのに、一局負けるごとに足元の陣が明るくなり、今では立ち上がることもできない。積まれた魔導書と薬草と墨の匂い、棚の硝子器がかすかに鳴る音。肌には五つの黒薔薇が浮かんでいた。
黒く染め直したローブの裾を揺らして、金の長髪のリゼットさんが、杖を置いて僕の前にしゃがみこんだ。
僕「はぁ・・・❤あし、うごかない・・・❤」
リゼット「大丈夫よ、後輩くん。痛いことは何もしないわ。陣が、ちょっと体を休ませているだけ❤」
リゼット「ふふっ❤そんな顔しないで。わたしも最初は、あなたと同じ顔をしていたのよ。捕まって、この陣に座らされて❤」
リゼット「でもね、すぐに分かったの。王国の魔法院より、ここのほうがずっと自由。好きなだけ研究できて、誰にも怒られない❤」
リゼット「王国の魔法院ではね、女のわたしの研究なんて誰も読まなかった。ここでは、幹部さまが一頁ずつ褒めてくれるのよ❤」
リゼット「後輩くんも同じでしょう？遠征軍で、札の腕を褒められたことある？・・・ふふっ、ないのね。顔に書いてあるわ❤」
リゼット「後輩くんにも、分かってもらいたいの。だから、わたしのやり方で教えてあげる。まずは、上着を脱ぎましょうね❤」
細い指が灰色の上着のボタンを一つずつ外していく。裸にされた胸の上で、五つの紋が陣の光を受けて黒く艶めいた。股間はすでに硬く持ち上がり、先端に透明な雫が滲んでいる。
リゼット「あら、後輩くんのおちんちん、もう硬くなっているのね。陣の光に当てられると、みんなそうなるの❤」
リゼット「でも、そこには触らないわ。今日撫でてあげるのは、もっと奥。額を出して。前髪、よけてあげる❤」
前髪をかき上げられ、ひんやりした人差し指が額の真ん中に当てられた。リゼットさんの唇が小さく動き、聞き慣れない言葉が静かに紡がれていく。
リゼット「ルメ・ヴァル・シェラ・・・ほら、目を閉じて。頭の中に、光が入っていくのが分かる？❤」
僕「あ・・・❤あたま、の・・・なか・・・あったかい・・・❤」
リゼット「そう、それがわたしの魔法。頭の内側を、光でそっと撫でるの。まずはおでこの裏から、ゆっくり❤」
リゼット「すりすり・・・すりすり・・・考えごとをする場所を、柔らかい羽根でくすぐっているみたいでしょう❤」
リゼット「ほら、遠征軍のこと、思い出してみて。・・・あら、思い出そうとすると、光がそこを撫でて、ふわって溶けちゃうのね❤」
（なにか・・・かんがえなきゃ・・・）そう思うたびに、額の奥を温かい光がくすぐり、浮かびかけた考えが蜜のように溶けていく。
リゼット「溶けるの、気持ちいいでしょう？頭の中の固いところが、ひとつずつほどけて柔らかくなっていくの❤」
リゼット「隊長さんの顔、行軍の順番、札の組み方の決まりごと・・・みんな光の中で、ふわふわの綿になっていくわ❤」
僕「たいちょう、の・・・かお・・・あれ・・・❤きえ、ちゃう・・・❤」
リゼット「ふふっ❤上手に溶けてる。次の一節で、少し奥へ行きましょうね。ルメ・ヴァル・シェラ・オルン・・・❤」
リゼット「こめかみの裏まで、光が届いたわ。左右から、優しく撫でて・・・ほら、目の奥がとろんとしてきた❤」
僕「ふぁ・・・❤なで、られて・・・❤」
リゼット「体も寂しそうね。抱っこしてあげる。ローブの前を開けて・・・むにゅ❤」
黒いローブの合わせ目が開かれ、柔らかな乳房がこぼれ出た。後頭部を抱かれ、額に指を当てられたまま、僕の顔はその胸に引き寄せられる。薬草と墨の匂いの奥から、甘い肌の香りがした。
リゼット「ローブの下は、こうなっているのよ。後輩くんだけに、特別。胸に顔を預けたまま、呪文を聞いて❤」
リゼット「ルメ・ヴァル・シェラ・オルン・ディア・・・今度は頭のてっぺん。光が、つむじの内側をくるくる回っているわ❤」
リゼット「先輩もね、こうだったのよ。捕まった夜、前の幹部さまにこうやって抱かれて、頭の中を撫でられたの❤」
リゼット「わたしの胸、柔らかいでしょう。頭の中を撫でられながら胸に抱かれると、体と心が、両方いっぺんに安心するのよ❤」
リゼット「ゆっくり揺らしてあげるわね。ゆら・・・ゆら・・・胸に合わせて、頭の中の光も揺れる❤」
リゼット「最初は怖かった。でも三節目くらいで、もう分かったわ。ここにいれば、ずっと気持ちいいって❤」
僕「せんぱい、も・・・❤おなじ・・・❤」
リゼット「そう、同じ。だから後輩くんも、わたしと同じになれるのよ。みぞおちに、口づけしてあげる❤」
リゼット「ちゅっ・・・❤ほら、六つ目の紋。光と一緒に、肌の下から咲いてきたわ❤」
リゼット「胸の中で、乳首も撫でてあげましょうね。指の腹で、くるくる・・・つまんで、きゅっ❤」
リゼット「頭の中は光で、乳首は指で。同じ速さで撫でてあげる。すりすり、くりくり、すりすり・・・❤」
額の奥と乳首が、見えない糸で結ばれたように同じ拍子で甘く痺れていく。触れられてもいないおちんちんが、胸に押しつけられた腹の下でひくひくと跳ねた。
リゼット「ふふっ、乳首がぷっくりしてきた。光で撫でているところと、指でつまんでいるところが、つながったのね❤」
リゼット「頭の中のこの場所を撫でると・・・ほら、乳首がきゅってすぼまる。逆に、乳首を転がすと、額の奥がぽうっと光る❤」
僕「ちくび、と・・・あたま、が・・・いっしょ、に・・・❤」
リゼット「そう、いっしょよ。後輩くんの体、とても素直な実験体ね。先輩、嬉しくなっちゃう❤」
リゼット「あら、先走りがローブを濡らしているわ。後輩くん、腰が浮いてきた。次の一節で、もっと奥へ・・・❤」
リゼット「ルメ・ヴァル・シェラ・オルン・ディア・セフ・・・ほら、耳の後ろの内側。光がとろとろ流れ込んでいるわ❤」
僕「あっ、あっ❤なにか、くるっ❤でちゃうっ❤」
リゼット「はい、止めましょうね。呪文を途中で切るわ。・・・ふふっ、寸前で止まったわね❤」
頭の中の光がふっと引き、乳首から指が離れる。高みの一歩手前で置き去りにされ、体中が空っぽになったように震えた。
リゼット「苦しい？でも大丈夫よ。この陣の上では、わたしが許すまでいけないの。ねえ、どうしてほしい？❤」
リゼット「自分の口で、今の気持ちを言ってみて。先輩に、正直に。そうしたら、続きを唱えてあげる❤」
僕「ていこう、できません・・・❤せんぱいの、まほうに・・・❤」
リゼット「ふふっ、よく言えました❤それが本当の気持ちよ。脇腹にも、ちゅっ・・・七つ目❤」
リゼット「ほら、七つの紋が陣の光に合わせて順番に光っているわ。後輩くんの体、もうこの研究所の一部ね❤」
リゼット「また唱えるわね。ルメ・ヴァル・シェラ・・・最初から。おでこの裏、こめかみ、つむじ、耳の後ろ❤」
リゼット「陣の光も、もっと明るくしましょう。床から足の裏へ、足から背骨へ、背骨を伝って、頭の中の光と合わさるの❤」
リゼット「一節ごとに、前よりずっと速く届くの。道ができたのね。光があなたの頭の中を、覚えてしまったのよ❤」
リゼット「胸はもっと深く押しつけて、むにゅう❤乳首は爪の先で、かりかり。頭の中と乳首と、あなたの顔を包む胸と❤」
僕「あたま、とけるっ❤また、でるっ❤」
リゼット「はい、もう一度止めるわ。・・・ふふっ、光が引いていくの、寂しいでしょう。後輩くんの目、泣きそうね❤」
リゼット「次で最後にしてあげる。でも、どこを撫でてほしいか後輩くんが自分で決めて、言うのよ❤」
僕「あたまの・・・おくまで・・・なでて・・・❤」
リゼット「ええ、いいわ❤一番奥、何も考えられなくなる場所。そこまで光を届けてあげる❤」
リゼット「ルメ・ヴァル・シェラ・オルン・ディア・セフ・ノア・・・胸に顔を埋めたまま、乳首をきゅっ、くりくり❤」
リゼット「おちんちんは、わたしの手で包んであげる。根元から先まで、ゆっくり、ぬちゅ・・・今日だけの、特別なご褒美よ❤」
額の奥の、さらに奥。自分でも知らなかった場所に光が触れた瞬間、頭の中が真っ白な温かさで満たされていく。
リゼット「数えるわね。最後の一節と一緒に。３・・・２・・・１・・・ノア❤いっていいわ、後輩くん❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リゼット「ふふっ❤たくさん出たわね。わたしの手も、ローブも真っ白。・・・ん、ぺろ。後輩くんの味、覚えたわ❤」
リゼット「達している間、頭の中の光がぱちぱちって弾けていたわ。記録しておかないと。とても良い反応よ❤」
リゼット「でも、本当の実験はここから。今度は、どこにも触らないわ。胸からも離して、額にも指を当てない❤」
リゼットさんは僕の体を陣の上にそっと横たえ、一歩下がった。杖も持たず、指一本触れず、ただ唇だけが動く。
リゼット「ルメ・・・ヴァル・・・シェラ・・・一節だけよ、後輩くん。光の道は、もうあなたの中にあるの❤」
リゼット「ほら、わたしの声を聞くだけで、おでこの裏がぽうっと明るくなる。おちんちん、もうまた硬くなってきたわね❤」
リゼット「手も指も、光も使っていないのよ。先輩の声が、あなたの中の道をなぞるだけ。ルメ・・・ヴァル・・・❤」
僕「じゅもん、だけで・・・あたま、が・・・❤❤」
（射精）
リゼット「ふふっ❤触れずに達したわね。実験は大成功よ。明日から、陣の隣の椅子はあなたの席❤」
それから僕は、魔法の研究所でリゼットさんの隣に座っている。魔法陣の横に置かれた二つ目の椅子が、僕の席だ。
新しい呪文ができると、リゼットさんはまず僕の額に指を当てて唱える。光が頭の中を撫でていくたび、僕は椅子の上で震えて達し、彼女はそれを記録帳に丁寧に書き留める。
時々、遠征軍の旗の話を振られることもあるけれど、答えようとすると額の奥にあの光が灯り、言葉はすぐに溶けてしまう。
リゼット「今日も実験に付き合ってくれる？わたしの可愛い後輩くん❤」
僕「はい・・・❤せんぱいの、となりで・・・❤」
硝子器の鳴る研究所で、先輩と後輩は並んで今日も魔法陣の光を浴びている。
堕ちた先輩の魔法で頭の奥まで撫でられ、並んで魔王軍の実験台となった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

研究所でリゼットさんと札を交えていた僕は、勝負の途中、額に指を当てられた時の光を思い出して意識がとろけ、手も触れないまま自分で昂ってエナジーを漏らしてしまった。オナニーで自滅した僕は、捕虜の天幕へ戻された。
夜。麻布の天幕を隙間風が揺らし、見張りの足音が遠くを行き来している。肌の五つの紋が、藁の寝床の上で温かく疼いていた。
手は使わない。使わなくても、できる気がした。僕は藁の上で仰向けになって目を閉じ、昼に先輩が唱えた呪文を、うろ覚えのまま小声でなぞった。
僕「るめ・・・ばる・・・しぇら・・・❤」
額の奥に、あの時の光の感触を思い描く。頭の内側を柔らかい羽根で撫でられるような、あの温かさ。唇だけを動かして、何度も呪文を繰り返す。
僕「るめ、ばる、しぇら・・・おるん・・・❤あたま、が・・・❤」
本当に光が灯った気がした。けれど途中で消えてしまう。もう一度、もう一度。繰り返すうちに、天幕の布がそっとめくれる音がした。紫のツインテールの伍長、ネフェルさんが中を覗き、目を丸くしたあと、くすくす笑いながら走り去っていく。しばらくして、薬草と墨の匂いをまとった足音が近づいてきた。
リゼット「後輩くん、こんばんは。伍長さんが、捕虜が変な呪文を唱えてるって研究所まで呼びに来たのよ❤」
僕「リ、リゼットさん・・・❤これは、その・・・❤」
リゼット「大丈夫よ、恥ずかしがらないで。わたしの呪文を、思い出していたのね。手も使わずに、唇だけで❤」
リゼット「勝負の時も、そうだったわね。札を見ているはずの目が、とろんとわたしの指先を追いかけていた❤」
リゼット「ふふっ❤でもね、後輩くん。一つだけ、先輩として言わせて。・・・発音が違うわ❤」
僕「はつ、おん・・・❤」
リゼット「ばる、じゃなくて、ヴァル。下唇を少し噛んで、息を震わせるの。それにシェラは、もっと柔らかく❤」
リゼット「わたしも昔、同じ間違いをしたのよ。前の幹部さまに、何度も直されたわ。直してもらう時間が、一番好きだった❤」
リゼット「ここでは直してあげられないわ。研究所の魔法陣がないと、本当の光は届かないもの。いらっしゃい❤」
連れて行かれたのは夜の魔法の研究所だった。床の魔法陣が淡く光り、魔導書と薬草の匂いの中、陣の真ん中に座らされると、足元から柔らかな痺れが上ってきた。
リゼット「陣の光、足の裏から上ってくるでしょう。天幕の藁の上とは、全然違うのよ。ここは呪文がいちばんよく響く場所❤」
リゼット「ここならちゃんと届くわ。服は脱ぎましょうね。光が肌に触れやすいように❤」
リゼット「あら、後輩くんのおちんちん、もう硬くなっているのね。自分で唱えていた時から、ずっと？❤」
リゼット「ふふっ、答えなくても分かるわ。先から雫が、陣の上に落ちているもの。でも、そこには触らないわよ❤」
リゼット「横になって。頭はわたしの膝の上。・・・そう。耳元で、正しい呪文を唱えてあげる❤」
仰向けになると、頭がリゼットさんの柔らかな太ももに乗った。覗きこむ緑の瞳。金の髪がさらりと頬に落ちてくる。
リゼット「まずは、後輩くんが唱えていた方。よく聞いて。るめ・・・ばる・・・しぇら・・・❤」
僕「あ・・・❤すこし、だけ・・・あったかい・・・❤」
リゼット「少しだけ、でしょう？発音が違うと、光は途中で消えてしまうの。今度は、正しい方を聞かせてあげる❤」
リゼット「耳に唇を寄せて・・・ルメ・・・ヴァル・・・シェラ・・・❤ほら、分かる？❤」
耳元で囁かれた瞬間、額の奥にぱっと光が灯った。さっき自分で唱えた時とはまるで違う。温かな光が頭の内側を、柔らかくゆっくりと撫で下ろしていく。
僕「ふぁ・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤あたま、なでられ・・・❤」
リゼット「後輩くんの声だと、ここで止まっていたの。わたしの声だと、ほら、もっと先まで。光がするする降りていくでしょう❤」
リゼット「ふふっ❤これが正しい一節。おでこの裏から、こめかみへ。すりすり、すりすり・・・❤」
リゼット「後輩くんも、唱えてみて。わたしの後に続けて。ルメ・・・ヴァル・・・❤」
僕「るめ・・・ばる・・・❤」
リゼット「あら、また「ばる」になっているわ。下唇を噛んで、ヴァル。・・・ふふっ、まだ難しいのね❤」
リゼット「もう一度。ヴァル。唇を、こう・・・わたしの唇を見て。ふふっ、見とれていたら覚えられないわよ❤」
リゼット「指で、あなたの下唇に触れてあげる。ここを軽く噛むの。ほら、ヴァル。・・・あら、唇だけで震えちゃった❤」
リゼット「いいのよ。発音を覚える前に、正しい光を体で覚えましょう。もう一節、奥へ❤」
リゼット「ルメ・ヴァル・シェラ・オルン・・・❤こめかみの裏を、光で両側から撫でて。後輩くんの目、とろんとしてきた❤」
リゼット「体も寂しそうね。ローブの前を、少し開けて・・・胸を、顔の上に❤」
黒く染めたローブの合わせ目から柔らかな乳房がこぼれ、膝枕のまま顔の上にそっと覆いかぶさった。薬草の匂いの奥から、甘い肌の香りがする。
リゼット「胸の中で、呪文を聞いていて。ルメ・ヴァル・シェラ・オルン・ディア・・・つむじの内側を、光がくるくる回っているわ❤」
リゼット「天幕では、ひとりでこうしたかったのね。光と一緒に、誰かに抱かれたかった。大丈夫よ、今は先輩がいるわ❤」
リゼット「乳首も、指で撫でてあげましょうね。くるくる・・・つまんで、きゅっ❤頭の中と同じ速さで❤」
僕「むね、と・・・ちくび、と・・・あたま・・・❤」
リゼット「ふふっ、胸の中で鳴いてる。くすぐったいわ、後輩くん❤」
リゼット「みぞおちに、口づけしてあげる。胸をよけて、身を屈めて・・・ちゅっ❤六つ目の紋が咲いたわ❤」
リゼット「ほら、陣の光が紋に集まってきた。新しい紋が、光を吸ってじんわり黒く濃くなっていく❤」
リゼット「頭の中を撫でる場所と、乳首をつまむ指が、同じ拍子になってきた。すりすり、きゅっ、すりすり、きゅっ❤」
リゼット「次の一節で、耳の後ろの内側へ。ルメ・ヴァル・シェラ・オルン・ディア・セフ・・・❤とろとろ流れ込んでいくわ❤」
僕「あっ、あっ❤なにか、くるっ❤でちゃうっ❤」
リゼット「はい、ここで止めましょうね。呪文を途中で切るわ。・・・ふふっ、寸前で止まった❤」
頭の中の光がふっと消え、乳首から指が離れる。頂点の一歩手前で放り出され、陣の上で体が小刻みに震えた。
リゼット「あら、腰が陣から浮いているわ。触れてもいないおちんちんが、空に向かってひくひく泣いてる❤」
リゼット「苦しいわね。でも、続きが欲しかったら後輩くんが自分で唱えてみて❤」
リゼット「さっき天幕でしていたみたいに。自分の声で、呪文を。届くかどうか、試してごらんなさい❤」
僕「るめ・・・ばる・・・しぇら・・・❤あれ・・・とどかない・・・❤」
リゼット「ほらね、届かないでしょう。後輩くんの声じゃ、光は途中で消えてしまう。どうしてほしいの？❤」
僕「ただしい、じゅもんを・・・❤となえて、ください・・・❤」
リゼット「ふふっ、よく言えました❤ご褒美に、脇腹にちゅっ・・・七つ目の紋よ❤」
リゼット「また最初から唱えてあげる。ルメ・ヴァル・シェラ・・・おでこ、こめかみ、つむじ、耳の後ろ❤」
リゼット「一節ごとに、さっきより速く届くの。光の通り道ができたのね。後輩くんの頭、わたしの呪文を覚えちゃった❤」
リゼット「乳首は爪の先で、かりかり。胸は顔の上で、ゆっくり揺らして。ぷにゅ、ぷにゅ❤」
リゼット「七つの紋が、陣の光に合わせて順番に明るくなっているわ。後輩くんの体、もう研究所の一部ね❤」
リゼット「後輩くんが天幕で唱えていた呪文、途中で光が消えたでしょう。今は、どこまでも奥へ届いていく❤」
僕「また、くるっ❤あたま、とけるっ❤」
リゼット「はい、もう一度止めるわ。・・・ふふっ、光が引いていくの、寂しいでしょう。最後に、何て言うの？❤」
リゼット「誰の、どんな声がいいの？後輩くんの口で、はっきり言って。先輩、ちゃんと聞いてるわ❤」
僕「せんぱいの・・・せんぱいの、こえで・・・❤」
リゼット「ええ、先輩の声で唱えてあげる❤ルメ・ヴァル・シェラ・オルン・ディア・セフ・ノア・・・一番奥まで届けるわね❤」
リゼット「乳首をきゅっ、胸でむにゅう。おちんちんは、手でそっと包んで根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
リゼット「数えるわね、最後の一節と一緒に。３・・・２・・・１・・・ノア❤いっていいわ、後輩くん❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リゼット「ふふっ❤たくさん出たわね。陣の上に、白い雫がぽたぽた。・・・ん、ぺろ。後輩くんの味❤」
リゼット「達している間、頭の中の光がぱちぱち弾けていたわ。発音が正しいと、こんなにきれいに弾けるの❤」
リゼット「次は、何もしないわ。胸も離して、手も離して。正しい一節を、一度だけ唱えるの❤」
リゼットさんは胸をローブにしまい、膝枕のまま僕の顔を見下ろした。指一本触れない。ただ、唇が静かに動く。
リゼット「ルメ・・・ヴァル・・・シェラ・・・❤正しい発音で、ゆっくりと。後輩くんの中の道を、なぞってあげる❤」
リゼット「ヴァルのところで、下唇を噛むの。よく見ていて・・・ヴァル・・・❤ふふっ、おちんちんがまた持ち上がってきたわ❤」
僕「せんぱいの、じゅもん・・・だけで・・・❤❤」
（射精）
リゼット「ふふっ❤一節だけで達したわね。この呪文、魔導書の頁に書き写してあげる。発音の印もつけておくから、ちゃんと覚えてね❤」
それから僕は、リゼットさんに書き写してもらった魔導書の頁を持ち歩いている。「ヴァル」の横には、下唇を噛む印がつけてある。
夜ごと研究所へ通い、膝枕の上で発音の練習をする。けれど僕がどれだけ正しく唱えても光は届かず、先輩が一節囁くだけで頭の中が白く弾ける。練習は、いつまでも終わらない。
天幕に戻ってひとりで唱えてみても、光は一度も灯らない。頁の文字を指でなぞるたび、先輩の声が恋しくなるだけだった。
リゼット「今夜も発音のお稽古をしましょうね。わたしの可愛い後輩くん❤」
僕「はい・・・❤せんぱいの、こえで・・・❤」
硝子器の鳴る研究所で、今夜も正しい呪文がひそやかに囁かれている。
自分の声では届かず、先輩の呪文でしか満たされない体となった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

魔法の研究所でリゼットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて光る魔法陣の上に膝をついていた。肌には八つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「遠征軍に帰りたいのね。大丈夫よ、わたしが帰す手続きをしてあげる。元は王国側の魔法使いだもの、書類の書き方は知っているわ」
連れて行かれたのは医務の天幕だった。白い布の仕切りの奥に診察台があり、清潔な薬の匂いがする。机の上には、身体検査の記録帳と、帰還の書類が一枚置かれていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほんとうに、かえれるんですか・・・❤」
リゼット「ええ、大丈夫よ。ふふっ❤帰還の書類には、診察の記録が要るの。だから、少しだけ診察しましょうね。」
リゼット「わたしもね、昔は遠征軍の天幕で、怪我人の手当てをしていたのよ。だから、こういうのは慣れているの。」
リゼット「それと・・・捕虜の間に見たこと、覚えたこと。砦の中の記憶を持って帰られると困るの。記憶を整える魔法をかけてあげる。それが決まりよ。」
リゼット「じゃあ、服を脱ぎましょうね、後輩くん。上着も、シャツも、下も。診察台に横になって。」
リゼット「手の甲、首筋、鎖骨・・・ふふっ❤紋がずいぶん増えたわね。一つずつ、記録帳に書き写しておくわ。」
裸で診察台に横たわると、布の冷たさに八つの紋がいっせいに温かく疼いた。天井を見上げる僕の脚の間で、僕のものは硬く張りつめている。
リゼット「あら、後輩くんのおちんちん。診察の前からこんなになって。大丈夫よ、恥ずかしがらなくていいの。」
リゼット「脈を測りましょうね。手首を貸して。・・・とく、とく、とく。速いわ。先輩の胸が近いから？ふふっ❤」
リゼット「乳首の反応も、診察の項目なの。指先で、ちょん・・・ちょん・・・あら、すぐ硬くなった。記録、記録。」
リゼット「わたしも少し楽にするわね。黒く染め直したローブの前を、ほどいて・・・ふふっ❤ほら、胸が当たると温かいでしょう？」
リゼット「研究所で着ている、このローブ。元は王国の白いローブだったの。自分で黒く染めたのよ。似合う？」
診察台の横に腰かけたリゼットさんが、ローブの前をはだけて覆いかぶさる。柔らかな胸が僕の肩に乗り、金の髪が頬をくすぐった。
リゼット「まずは額に指を当てて・・・目を閉じて。息をゆっくり吐いて。先輩の声だけ、聞いていればいいわ。」
リゼット「指先が少し温かくなってきたでしょう？それが魔法の入口。怖くないわ。先輩がついているもの。」
リゼット「・・・ほどけよ、ほどけよ、固く結んだ記憶の糸。光に溶けて、やわらかく。」
額に置かれた指先から、ぬるい光がじわりと染みこんでくる。頭の内側を、羽根でそっと撫でられるような感覚だった。
僕「あ・・・❤あたまの、なか・・・❤なでられて・・・❤」
リゼット「そう、それが記憶を整える光。今は、頭の表面を撫でているの。ふふっ❤気持ちいいでしょう？」
リゼット「頭の表面を、くるり、くるり・・・耳の後ろのあたりも、光で撫でてあげる。ふふっ❤まぶたがとろんと重くなってきたわ。」
リゼット「足の指がぎゅっと丸まったわね。頭を撫でられると、体の端まで届くの。面白いでしょう？魔法って。」
リゼット「質問するわね。記録帳に書かないといけないの。遠征軍の陣の真ん中の旗、何色だった？ゆっくり思い出していいわ。」
リゼット「焦らなくていいのよ。先輩の指が、額の上で待っているから。思い出したら、教えてね。」
僕「えっと・・・あお・・・かな・・・❤」
リゼット「青、ね。記録しておくわ。じゃあもう少し、光を奥へ。・・・ほどけよ、ほどけよ、旗の糸。」
光が一段深く沈みこみ、頭の中の、さっき思い浮かべた青い布のあたりを撫でていく。撫でられた場所から、青がじんわりとにじんで溶けた。
リゼット「もう一度聞くわね。旗は何色？・・・ふふっ❤口がぱくぱくしているわ。大丈夫よ、答えられなくても。」
リゼット「答えられなくなったぶん、頭が軽くなったでしょう？重たい荷物を一つ下ろしたみたいに。ふふっ❤体は正直に、楽になったって言っているわ。」
リゼット「先輩もね、そうだったの。王国の魔導院の紋の色、もう思い出せない。でも、少しも困っていないわ。」
リゼット「ここの人たちはね、わたしの魔法を褒めてくれるの。王国では、女の魔法使いはずっと下働きだった。後輩くんも、きっと同じだったでしょう？」
リゼット「ローブの下の胸で、顔を包んであげる。むにゅ・・・❤額の指はそのまま。胸の中で、呪文を聞いて。」
リゼット「・・・ほどけよ、ほどけよ、帰り道の糸。朝の点呼の糸。光に溶けて、先輩の胸へ。」
リゼット「ほら、光が奥へ沈んでいく・・・頭の真ん中の、いちばん柔らかいところ。ふふっ❤そこを、指の腹みたいに撫でてあげる。」
僕「ひぁっ❤あたま、あつい・・・❤なにか、くる・・・❤」
リゼット「まあ、腰が跳ねたわ。頭を撫でただけなのに、おちんちんから露が。ふふっ❤触れていないのよ、わたし。」
リゼット「乳首がこんなに尖って、おなかが波打って・・・おちんちんは、ひくっ、ひくっ、て跳ねているわ。頭の光だけで、全身がこんなふうになるのね。」
リゼット「呪文の一節ごとに、光は奥へ届くの。あと一節で、後輩くんはきっと・・・・・・ここで止めておきましょうね。」
光がすっと引いていく。頭の奥まで届きかけた熱が、宙に放り出されて震えた。僕のものは誰にも触れられないまま、びくびくと脈打っている。
リゼット「ふふっ❤ひくひくしているわ。出したかった？頭を撫でられただけで？大丈夫よ、それが普通なの。」
リゼット「さあ、診察の記録を書くわね。旗の色の欄は・・・空白。後輩くん、ここには何て書いてほしい？」
リゼット「帰還の書類には、旗の色が要るの。自分の軍の旗の色を言えない人は、遠征軍の兵だと認めてもらえないのよ。」
僕「お、おもいだせなくて・・・いいです・・・❤」
リゼット「あら、それは記録に書けないわ。もう一度、ちゃんと言って。先輩の目を見て。」
僕「おもいだせなくていいですっ❤もっと、なでてっ❤」
リゼット「ふふっ❤正直ね。じゃあ、ご褒美に紋を浮かべてあげる。おへその下の次は・・・左の内ももね。ちゅうぅっ❤」
リゼット「九つ目。黒薔薇が、白い診察台に映えるわ。右の内ももにも。ちゅう・・・❤十個目。ふふっ❤脚、開いたまま閉じられないわね。」
リゼット「ふふっ❤紋を浮かべるたびに、腰が浮くのね。内ももの紋を、指で撫でると・・・ほら、また露がとろり。」
リゼット「残りの二つは、幹部さまにお任せするわ。先輩は、頭の中のほうを担当するの。もう一度、額に指を当てるわね。」
リゼット「今度は、胸でおちんちんを挟んであげる。ローブの下で、むにゅうっ・・・❤顔は見えないけれど、脈打つのはよくわかるわ。」
リゼット「胸を左右から押しつけて、ぎゅうっ❤ローブの中で、ぬちゅ、ぬちゅって。後輩くんの露で、谷間がすべりやすくなったわ。」
リゼット「ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤胸を揺らしながら、呪文を唱えるの。先輩の声と、胸の重みと、頭の光。全部一緒よ。」
リゼット「一節唱えるごとに、胸を一回上下させるの。光が奥へ届くたびに、ずりゅっ❤頭とおちんちんで、同じ拍子を覚えましょうね。」
リゼット「・・・ほどけよ、ほどけよ、遠征軍の糸。仲間の顔の糸。光に溶けて、研究所の灯へ。」
僕「あっ❤むねと、あたま・・・❤いっしょ、だめ・・・❤」
リゼット「あら、また来そう？止めましょうね。胸も離して、光も引いて。ふふっ❤かわいそうなくらい震えているわ。」
リゼット「大丈夫よ、次はちゃんとさせてあげる。でも、その前に一つだけ聞かせて。先輩の大事な質問よ。」
光が引き、柔らかな胸が離れる。二度目の熱が行き場を失い、頭の奥と腰の奥で同時に疼いた。
リゼット「後輩くん、帰還の書類に署名する前に、どうしたいか言ってごらんなさい。帰りたい？それとも・・・」
僕「せ、せんぱいの・・・❤そばに、いたいです・・・❤」
リゼット「ふふっ❤聞こえたわ。大丈夫よ。書類はもう、書いてあるの。ほら、行き先の欄を見て。」
差し出された書類の行き先の欄には、遠征軍の陣ではなく「魔法の研究所」と書かれていた。書類の端には、実験台の登録票が挟まれている。
リゼット「わたしの可愛い後輩くん。今日から、研究所で先輩と一緒よ。じゃあ、最後までしてあげましょうね。」
リゼット「胸で挟んで、手で先っぽを包んで・・・乳首も、指の先でくるくる。額には、もう片方の手を。ふふっ❤手が足りないわ。」
リゼット「ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ・・・❤胸を揺らす速さを上げていくわ。手のひらで先っぽも、くちゅくちゅ。」
リゼット「じゃあ乳首は、わたしの胸の先でこすってあげる。こり・・・こり・・・❤胸の先と乳首で、くっついたり離れたり。」
リゼット「・・・ほどけよ、ほどけよ、最後の糸。光はもう、頭のいちばん奥。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あぁっ❤はひぃ・・・❤あたま、まっしろ・・・❤」
リゼット「まあ、胸の谷間が真っ白。ん・・・ちゅる。ふふっ❤濃いわね。研究所の記録帳に、濃度も書いておかないと。」
リゼット「胸の谷間を指でなぞって・・・ふふっ❤まだ温かいわ。実験台としての最初の記録ね。」
リゼット「さあ、最後の検査。もう胸も、手も使わないわ。額に指を一本、当てるだけ。」
リゼット「呪文も唱えないわ。・・・指先から、光だけ。ほら、頭の中を、そっと撫でて・・・」
リゼット「先輩の目を見て。光はもう、覚えているでしょう？頭のいちばん奥の、あの撫でられ方。」
僕「ゆび、だけで・・・❤また、きちゃうっ❤あぁっ❤」
（射精）
リゼット「ふふっ❤額に触れただけで出したわね。記録しておくわ。触れずに脳で達する、と。立派な実験台よ、わたしの可愛い後輩くん。」
帰還の書類は、研究所の棚に綴じられた。僕の名前の代わりに、実験台の登録番号が書かれた票が一枚ついている。
それから毎日、僕は魔法陣の隣の椅子に座り、リゼットさんと並んで魔王軍の魔法の実験を受けている。額に指を当てられるだけで、頭の奥が光でほどけて果ててしまう。
リゼット「今日の実験、始めましょうね。大丈夫よ、先輩も隣で受けるから。」
僕「はい・・・❤せんぱいと、いっしょに・・・❤」
遠征軍の旗の色を聞かれても、僕はもう首をかしげることしかできない。記録帳のその欄は、今日も空白のままだ。
帰還の手続きの先にあった研究所で、堕ちた先輩と並んで魔法の実験台になった後輩として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

魔法の研究所でリゼットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて光る魔法陣の上に膝をついていた。肌には七つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「後輩くん、志願書って知ってる？魔王軍では、配属を自分で選べるの。先輩が書き方を教えてあげるわね」
積まれた魔導書の間の机に、黒い羊皮紙が広げられた。薬草と墨の匂いが漂い、棚の硝子器が魔法陣の光を受けて小さく鳴っている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤はいぞくを、じぶんで・・・❤」
リゼット「ええ、大丈夫よ。ふふっ❤前線、砦の守り、使者・・・いろいろあるわ。それから、ここ。研究所付き。」
リゼット「研究所付きはね、魔法の実験台になる係よ。先輩と一緒に、新しい魔法を体で試すの。怖くないわ。先輩がずっと隣にいるもの。」
リゼット「先輩もね、最初はここで志願したの。王国の魔導院では、女の魔法使いは雑用ばかり。ここでは、わたしの魔法をちゃんと見てくれるのよ。」
リゼット「署名は、紋の数だけ唇の跡を押すの。後輩くんは今、七つね。手の甲、首筋、鎖骨、両の胸、みぞおち、脇腹。」
リゼット「七つの唇の跡。研究所付きの欄の下に、並べて押すのよ。ふふっ❤先輩が隣で見ていてあげる。」
リゼット「じゃあ、服を脱ぎましょうね。魔法陣の上では、布は邪魔になるの。光が肌に直接届かないと、術が乱れるから。」
リゼット「ほら、大丈夫。先輩も昔、ここで同じことをしたわ。恥ずかしいのは最初だけよ。陣の光が、すぐに気持ちよくしてくれるから。」
上着もシャツも下も脱ぎ、光る魔法陣の真ん中へ導かれる。床から立ちのぼる淡い光が素肌を撫で、七つの紋が温かく疼いた。僕のものは、光の中で硬く反り返っている。
リゼット「あら、後輩くんのおちんちん。魔法陣の光を浴びただけで、こんなに。大丈夫よ、この陣は体を少し素直にするだけ。」
リゼット「乳首も、ぷっくり尖ってきたわね。陣の光が肌を撫でると、みんなこうなるの。ふふっ❤研究所の記録帳に、書いておかないと。」
リゼット「わたしも陣に入るわね。黒いローブの前をほどいて・・・後輩くん、先輩の腕の中にいらっしゃい。」
向かい合わせで抱き寄せられると、リゼットさんはローブの裾を広げ、僕ごと包みこんだ。黒い布の中は暗く温かく、目の前には柔らかな胸がこぼれていた。
リゼット「ふふっ❤ローブの中で、二人きりね。胸に顔を埋めて。むにゅ・・・先輩の匂い、薬草と墨の匂いでしょう？」
リゼット「ローブの中は、先輩の体温でいっぱい。外の光も音も、布越しにぼんやり。ふふっ❤ここにいれば、何も怖くないわ。」
僕「あったかい・・・❤せんぱいの、なか・・・❤」
リゼット「ふふっ❤もっと奥へいらっしゃい。ほら、ぎゅうっ・・・胸の真ん中に。」
僕「むぐっ❤せんぱいの、むね・・・❤」
リゼット「志願書はね、ローブの外で持っていてあげる。配属の欄を選んだら、署名の口づけ。一つ口づけるたびに、呪文を一節唱えてあげるわ。」
リゼット「胸を左右から寄せて・・・むにゅうっ❤ほら、谷間で息をして。吸って、吐いて。先輩の匂いで胸をいっぱいに。」
リゼット「まずは欄を選びましょうね。胸の中から、指だけ出して。・・・ふふっ❤研究所付きに、指が止まったわ。」
リゼット「じゃあ、一つ目の署名。顔を少し出して・・・羊皮紙に、ちゅっ。はい、胸に戻って。一節目よ。」
リゼット「・・・ひらけよ、ひらけよ、頭の扉。光の通り道。先輩の声を、奥へ招き入れよ。」
リゼット「呪文は、耳じゃなくて頭で聞くの。胸の中で目を閉じて。ふふっ❤先輩の声が、額から入っていくのがわかる？」
呪文の一節が終わると同時に、額にあてられた指先から淡い光が流れこんできた。頭の内側を、羽根でそっと撫でられるような感覚だった。
僕「あ・・・❤あたまの、なか・・・❤」
リゼット「そう、それが先輩の魔法。頭の表面を、光で撫でているの。胸の中で、とろんとしてきたわね。」
リゼット「足の指が、きゅって丸まったわ。頭を撫でられると、体の端まで届くの。不思議でしょう？これが研究所の魔法よ。」
リゼット「二つ目。顔を出して、ちゅっ。胸に戻って・・・・・・ひらけよ、ひらけよ、二つ目の扉。」
リゼット「光が一段、沈んだわね。頭の中の、少し柔らかいところ。ふふっ❤そこをくるくる撫でてあげる。」
リゼット「三つ目、四つ目。ちゅっ、ちゅっ。・・・光は奥へ、もっと奥へ。ふふっ❤一節ごとに、腰がぴくんって跳ねるわ。」
リゼット「顔を出すたびに、頬が赤くなっていくわ。唇も、紙に押すたびに震えている。ふふっ❤署名の跡が、少し滲んでしまったわね。」
リゼット「ローブの中で、おちんちんがお腹に当たっているわ。触れていないのに、露がとろとろ。頭を撫でられて、こんなに正直になるのね。」
リゼット「乳首に、先輩の胸の先がこすれているでしょう？こり・・・こり・・・ふふっ❤わたしの乳首も、硬くなってきたわ。」
リゼット「五つ目、六つ目。ちゅっ、ちゅっ。・・・光は、頭の真ん中の柔らかいところへ。そこを、指の腹みたいに撫でてあげる。」
リゼット「くるり、くるり・・・一番気持ちいいところを、光の指で。ふふっ❤おなかが波打って、息が止まりかけているわ。」
僕「ひぁっ❤なにか、くる・・・❤あたまで、くるっ❤」
リゼット「あら、七つ目の前に止めましょうね。光を、すっと引いて・・・ふふっ❤胸の中で、震えているわ。」
頭の奥まで届きかけた光がふっと引き、宙に放り出された熱が全身を駆け巡った。誰にも触れられていない僕のものが、ローブの闇の中でびくびくと脈打つ。
リゼット「まだ、欄を選んで唇を押しただけ。声に出して志願しないと、書類は通らないの。後輩くん、何を志願するの？」
リゼット「研究所付きの実験台。毎日、先輩の魔法を頭で受ける係。ちゃんと自分の口から言えたら、受理してあげる。」
僕「じ、じっけんだいを・・・❤しがんします・・・❤」
リゼット「胸の中だと、声がこもって聞こえないわ。顔を上げて、先輩の目を見て言って。」
僕「じっけんだいを、しがんしますっ❤」
リゼット「ふふっ❤受理するわ。七つ目の署名。ちゅっ。ご褒美に、紋を二つ浮かべてあげる。」
リゼット「ローブの中で、少しじっとしていて・・・ふふっ❤唇が届くように、脚を開いてね。」
リゼット「おへその下に・・・ちゅうぅっ❤八つ目。左の内ももに・・・ちゅううっ❤九つ目。署名も二つ足しましょうね。ちゅっ、ちゅっ。」
リゼット「九つの唇の跡。研究所付きの欄が、後輩くんの唇でいっぱい。ふふっ❤とても可愛い志願書になったわ。」
リゼット「残りの紋は、幹部さまにお任せするわ。先輩の担当は、頭の中だもの。次は、胸でおちんちんも可愛がってあげる。」
腕の中で少し体をずらされ、ローブの中で柔らかな胸が僕のものを左右から挟みこんだ。額にはもう片方の手の指が、変わらず当てられている。
リゼット「ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤ローブの下の、先輩の胸。先走りで、谷間がすぐにぬるぬるになったわ。」
リゼット「胸を上下に動かすと、ぬちゅ、ぬちゅって。ローブの中だから、音がこもって響くわ。先輩の胸、気持ちいい？」
リゼット「胸を揺らしながら、呪文を唱えるの。・・・ひらけよ、ひらけよ、奥の扉。一節ごとに、胸をぎゅうっ❤」
リゼット「光が奥へ届くたびに、ずりゅっ❤頭とおちんちんに、同じ拍子を覚えさせるの。ふふっ❤ほら、もう光より先に腰が動いたわ。」
僕「こし、かってに・・・❤とまらない・・・❤」
リゼット「止めなくていいのよ。先輩の胸に、好きなだけ擦りつけて。」
僕「むねと、あたまっ❤いっしょ、だめっ❤また・・・❤」
リゼット「止めましょうね。胸も、光も。ふふっ❤かわいそうなくらい、ひくひく。後輩くん、先輩にお願いしたいことはある？」
リゼット「大丈夫よ、何でも言っていいの。先輩は、後輩くんのお願いを聞くのが好きなの。ふふっ❤さあ、言ってごらんなさい。」
僕「せんぱいと・・・❤おそろいに、してください・・・❤」
リゼット「おそろいに？ふふっ❤先輩みたいに、魔王軍を好きになりたいのね。いいわ、わたしの可愛い後輩くん。最後までしてあげる。」
ローブの中で胸に挟まれたまま、先輩の片手が先端を包み、額の指から光が流れこむ。乳首には、先輩の胸の先がこすれていた。
リゼット「胸でずりゅずりゅ、手のひらでくちゅくちゅ、乳首は、先輩の胸の先でこりこり。頭の中は、光でなでなで。」
リゼット「ずりゅずりゅずりゅ・・・くちゅくちゅ・・・一節ごとに、胸も手も速くしていくわ。ふふっ❤ローブの中が、熱くて湿ってきた。」
リゼット「・・・ひらけよ、ひらけよ、最後の扉。光はもう、頭のいちばん奥。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あぁっ❤はひぃ・・・❤あたま、まっしろ・・・❤」
リゼット「まあ、ローブの中が真っ白。ん・・・ちゅる。ふふっ❤濃いわね。実験台の最初の記録にしておくわ。」
リゼット「胸の谷間を指でなぞると・・・ふふっ❤まだ温かいわ。後輩くんの頭の中、まだ光が残っているでしょう？」
リゼット「さあ、最後の実験。もう胸も手も使わないわ。胸に顔を埋めて、呪文を聞くだけ。」
リゼット「さっきより、ゆっくり唱えるわ。一節ずつ、頭の中に沈めていくの。胸の中で目を閉じて。」
リゼット「・・・ひらけよ、ひらけよ、わたしの可愛い後輩の扉。先輩の声だけで、ひらけよ・・・」
僕「じゅもん、だけで・・・❤また、きちゃうっ❤あぁっ❤」
（射精）
リゼット「ふふっ❤呪文を聞くだけで出したわね。立派な実験台よ、わたしの可愛い後輩くん。明日、ローブを用意してあげる。先輩とおそろいのね。」
次の日、僕には黒く染めたローブが一着与えられた。元は王国の白いローブだったものを、リゼットさんが自分と同じ色に染め直してくれたのだという。
それから毎日、僕はそのローブを着て魔法陣の中に入り、先輩と並んで新しい魔法の実験を受けている。呪文の一節を聞くだけで、頭の奥が光でひらいて果ててしまう。
リゼット「今日の実験、始めましょうね。大丈夫よ、先輩も隣で受けるから。」
僕「はい・・・❤せんぱいと、おそろいで・・・❤」
研究所の机の上には、九つの唇の跡が押された志願書が、魔導書の間に大切に挟まれている。
自ら志願して研究所付きの実験台となり、先輩と揃いの黒いローブを纏った後輩として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

兵舎で兵長のブラッカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、並んだ簡易寝台の間の床に膝をついていた。
研究所を抜け、兵舎まで来た。ここを越えれば砦の外壁は近い。そう信じて挑んだ勝負だったが、一局ごとに彼女の豪快な札に押し切られ、肌の紋は七つに増えていた。革と汗と油の匂いがこもり、壁の槍掛けに並んだ穂先が、吊るされたランプの明かりを鈍く返している。
赤いウルフカットをかき上げ、ブラッカさんは琥珀の瞳で僕を見下ろしながら、腰の革帯に挟んだ記録帳を引き抜いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤まけ、た・・・❤」
ブラッカ「あっはは❤よく粘ったじゃないか。でも、負けは負けだ。ここからは兵舎の決まりに従ってもらうよ❤」
ブラッカ「兵舎に入った奴は、まず身体検査。捕虜だろうが新兵だろうが関係ない。ほら、立て。・・・気をつけ！」
腹に響く号令に、僕の背筋はひとりでにぴんと伸びた。踵がそろい、両手が体の横に貼りつく。自分の体なのに、声に先に応えてしまう。
ブラッカ「お、いい姿勢だ。紋が七つもあると、号令が体に入るんだよ。じゃあ上着、脱がせるぞ❤」
ブラッカ「上も下も、全部だ。検査に隠し事はなしだろ。・・・あっはは、下はもう立派に気をつけしてるな❤」
ブラッカ「新兵のおちんちん、ぴんと上向いて、先っぽから汁まで垂らしてやがる。まあいい、そこは検査項目じゃない❤」
ブラッカ「検査するのは、ここだ。両方の乳首。動くなよ、新兵❤」
硬い指先が、左の乳首をつまんだ。ぎゅっと挟まれ、先端を指の腹で確かめるように押しつぶされる。
ブラッカ「左、つまんで・・・こりこり、硬さよし。感度・・・びくっとした。異常なし❤」
ブラッカ「右、つまんで・・・くにくに、形よし。感度・・・声が出た。異常なし❤」
僕「ひあっ❤ちくび、つままれ・・・❤」
ブラッカ「こら、気をつけの姿勢を崩すな。次は反応検査だ。指で弾くぞ。・・・ぴんっ❤」
ブラッカ「あっはは、肩が跳ねた。右も、ぴんっ❤左、ぴんっ。右、ぴんっ❤」
ブラッカ「遠征軍じゃ、身体検査なんてなかっただろ。あっちの軍医は、あんたの乳首なんか見向きもしなかったはずだ❤」
ブラッカ「魔王軍は違う。新兵一人ひとり、隅々まで調べて、どこが弱いか全部記録してやるんだよ❤」
ブラッカ「弾かれると乳首が赤くなって、ぷっくり膨らんでくるだろ。いい反応だ。記録しとかないとな❤」
ブラッカさんは記録帳を片手で開き、炭筆で何かを書きつけながら、もう片方の指で僕の乳首をころころと転がし続けた。
ブラッカ「氏名なし、遠征軍より捕虜。紋、七つ。乳首の感度、良好・・・ころころ、ころころ・・・❤」
ブラッカ「書いてる間も止めないよ。転がして、つまんで、また転がす。ほら、字が震えないように、あんたもじっとしてな❤」
僕「じっと、なんて・・・むり・・・❤」
ブラッカ「あっはは、こりっこりに尖ってきた。最初に触った時より、倍は硬いな。感度の欄、書き直さないと❤」
ブラッカ「むりでもやるんだよ、新兵。次は左右同時だ。両手の指で・・・きゅうっ❤」
ブラッカ「左右いっぺんに、くりくりくり・・・引っ張って、ぷるんって離して・・・あっはは、膝ががくがくしてる❤」
ブラッカ「爪の先で、先っぽをかりかり。指の腹で押し込んで、ぐにぐに。つまみ直して、ぎゅうっと長めに❤」
ブラッカ「乳首の横の紋も、ぽうっと光ってるな。左胸、右胸。つまむたびに紋まで熱くなってるだろ❤」
僕「むね、あつい・・・❤ちくび、じんじん・・・❤」
ブラッカ「ほら、腹の紋に、あたいの口づけだ。へその下に・・・ちゅうっ❤八つ目。記録帳に書いとくよ❤」
僕「あっ、あっ❤もう、でるっ❤でちゃうっ❤」
ブラッカ「検査中止！手を離す！・・・あっはは、ぎりぎりで止まったな。おちんちんの先がぱくぱくしてるぞ❤」
乳首から指が離れ、火照った先端が兵舎の冷えた空気に震える。寸前でせき止められ、腰が勝手にかくかくと前に揺れた。
ブラッカ「こら、気をつけ！腰を振るな。あんた、自分が何者か分かってるのか？❤」
ブラッカ「捕虜か？遠征軍の兵か？違うだろ。紋が八つもある奴は、この兵舎じゃ何て呼ばれると思う？❤」
僕「しんぺい・・・です・・・❤しんぺい、です・・・❤」
ブラッカ「よし、よく言った❤記録帳の「捕虜」に線を引いて・・・「新兵」っと。これで正式だ❤」
ブラッカ「新兵は、洗礼を受けないとな。そこの寝台に四つん這いになれ。一番端の、空いてる寝台だ❤」
一番端の簡易寝台に這い上がると、固い麻の敷布が膝に擦れた。ブラッカさんは腰の小袋から、黒薔薇の香りの香油の小瓶を取り出した。
ブラッカ「洗礼の前は、しっかりほぐす。これも兵舎の決まりだ。香油、垂らすぞ・・・とろぉっ❤」
ブラッカ「尻の穴の周りを、指でくるくる。冷たいか？すぐあったまるよ。息を吐いて、力抜きな❤」
ブラッカ「よし、一本入れる。・・・ぬぷっ❤あっはは、きゅうって締めてきた❤」
僕「ひうっ❤ゆび、が・・・❤なか、に・・・はいって・・・❤」
ブラッカ「焦るな、一本でゆっくり慣らす。出して、入れて、ぬちゅ、ぬちゅ。空いた手で、乳首検査も続けるよ❤」
ブラッカ「乳首つまんで、きゅっ。尻の穴、ぬぷっ。乳首ころころ、指くちゅくちゅ❤」
ブラッカ「乳首をつまむと、中がきゅっと締まる。離すと、ふわっとゆるむ。あっはは、分かりやすい体だな❤」
ブラッカ「入り口を指でくるっと回して、ちょっとずつ広げてやる。香油をもう少し足して・・・とろっ❤」
ブラッカ「ほぐれてきた。二本目だ。・・・ぬぷぷっ❤中で指を開いて、閉じて、広げてやる❤」
ブラッカ「さて、男の急所を探すか。・・・腹側の、この辺・・・ここだな❤」
ブラッカ「指の腹で、ぐいっ❤あっはは、腰が跳ねた。あんたの急所、見つけたぞ❤」
僕「あひぃっ❤そこっ、だめっ❤」
ブラッカ「だめじゃない、記録するんだよ。急所の感度、非常に良好・・・ぐいっ、ぐいっ、とんとん❤」
ブラッカ「急所を押すたびに、乳首もぴんっ。両方いっぺんに反応を見てやる。おちんちんから汁がぽたぽた垂れてるぞ❤」
ブラッカ「脚を開け。左の内もも、見せろ。・・・ちゅうううっ❤九つ目。これで兵卒の紋が揃ったな❤」
僕「また・・・でそう・・・❤でそう、です・・・❤」
ブラッカ「指、抜く！乳首も離す！・・・あっはは、二回目も寸止めだ。尻の穴がひくひく、指を探してるぞ❤」
ブラッカ「寸止めされた新兵の顔ってのは、みんな同じだな。泣きそうで、欲しそうで。あたいはこの顔を見るのが一番好きなんだ❤」
ブラッカ「指をもう一回だけ入れて、急所をとん。・・・はい、抜いた。あっはは、腰が追いかけてきたぞ❤」
ブラッカ「あんたの中、もう柔らかい。指二本がするする入る。・・・もう入るな❤」
ブラッカ「で、あたいに何て言うんだ？新兵が洗礼を受けたい時は、自分から頼むもんだろ❤」
僕「せんれいを・・・おねがい、します・・・❤」
ブラッカ「よし❤聞き届けた。腰布、外すぞ。こっちは見なくていい、前だけ見てな❤」
背後で腰布が払われる気配がした。ふたなりの彼女の熱く逞しいものに、香油がたっぷりと塗られていく音がする。やがてその先が、ほぐされた入り口にそっと当てられた。
ブラッカ「あたいのは長いけど、あんたの尻の穴はもう十分ほぐれてる。ゆっくり入れるぞ・・・ぬぷ・・・❤」
ブラッカ「ぬぷぷ・・・半分・・・もう少し・・・よし、根元まで入った❤」
僕「あぁっ❤おく、まで・・・いっぱい・・・❤」
ブラッカ「急所、先でぴったり押さえてるよ。入れたまま、上体起こせ。後ろから乳首検査の続きだ❤」
ブラッカ「乳首つまんで、きゅっ・・・腰を引いて、ずぷぅっ❤ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん❤」
ブラッカ「あんたの中、あたいの形に吸いついてくる。引くと寂しがって、押すと喜んで。急所が先っぽにこりこり当たってるぞ❤」
ブラッカ「ゆっくり抜いて・・・ずぷぅっと奥へ。また抜いて・・・ずぷぅっ。一回ごとに、急所をぐりっと撫でてやる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤きゅうしょ、ずんずん・・・❤」
ブラッカ「あっはは、兵舎中に音が響いてるよ。隣の寝台の連中に聞かれるかもな。新兵の洗礼は、みんな通る道だ❤」
ブラッカ「乳首ころころ、急所をずんっ。おちんちんは、あたいの手で握って根元から先まで、ぬちゅぬちゅ扱いてやる❤」
僕「ぜんぶ、されてっ❤もう、だめぇっ❤」
ブラッカ「数えるぞ、点呼みたいにな。３！２！１！ぜろ❤洗礼だ、出せっ❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ブラッカ「あっはは、寝台の敷布が真っ白だ。尻の穴もぎゅうぎゅう締めてきた。・・・ん、ぺろ。新兵の味だな❤」
ブラッカ「洗礼の間、九つの紋が一つずつ順番に光ってたぞ。あんたの体、もう魔王軍の兵の体だな❤」
ブラッカ「よし、抜くぞ。寝台から降りて、立て。最後の検査が残ってる❤」
ふらつく足で床に立つと、腹に響く号令が飛んだ。
ブラッカ「気をつけ！・・・よし。尻にも手にも触らない。乳首検査だけで、もう一回だ❤」
ブラッカ「左、つまんで・・・異常なし。右、つまんで・・・異常なし。ぴんっ、ぴんっ・・・あっはは、また立ってきた❤」
ブラッカ「両手を体の横につけたまま、動くなよ。左右同時に、ころころ、ころころ。記録帳には「乳首だけで達するか」って書いとく❤」
ブラッカ「ほら、背筋伸ばせ。顎引け。気をつけのまま、乳首をきゅうっ。あっはは、足の指がぎゅって丸まった❤」
僕「きをつけ、したまま・・・ちくび、だけで・・・❤❤」
（射精）
ブラッカ「あっはは❤乳首検査だけで出たな。記録、完了。この寝台に、あんたの名札を掛けといてやるよ❤」
それから僕は、兵舎の一番端の簡易寝台で眠っている。寝台の柱には、名前の代わりに九つの黒薔薇を描いた名札が下がっている。
毎朝、点呼の号令が響くと、僕の体は勝手に跳ね起きて気をつけをする。そしてブラッカさんの前に一番に並び、上着を脱いで胸を差し出すのが日課になった。
後から入ってきた新兵たちが検査を終えて出ていっても、僕だけはいつまでも新兵のままだ。兵舎の皆は、僕を古参の新兵と呼んで笑う。
ブラッカ「気をつけ！・・・よし、今朝も検査だ、古参の新兵❤」
僕「はいっ・・・❤おねがい、します・・・❤」
革と油の匂いの兵舎に、今朝も「異常なし」の声と甘い喘ぎが響いている。
毎朝の身体検査で達する古参の新兵として兵舎に残った者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

兵舎でブラッカさんと札を交えていた僕は、勝負の途中、「気をつけ！」の号令に体が勝手に反応し、乳首を検査された感触を思い出して自分の胸をまさぐり、エナジーを漏らしてしまった。オナニーで自滅した僕は、捕虜の天幕へ戻された。
夜。麻布の天幕を隙間風が鳴らし、遠くで見張りの足音がする。肌の七つの紋が、闇の中でじんわり温かい。
眠れなかった。僕は藁の寝床から起き上がり、天幕の真ん中にそっと立った。踵をそろえ、背筋を伸ばす。気をつけの姿勢。誰もいないのに、そうしないと落ち着かなかった。
僕「き、きをつけ・・・❤」
両手を胸に持ち上げ、上着の前を開く。人差し指と親指で左右の乳首をつまみ、兵長がしたように、きゅっと挟んでは指で弾いた。
僕「ひだり・・・いじょう、なし・・・❤みぎ・・・いじょう、なし・・・❤」
つまんで、弾く。つまんで、弾く。自分の指なのに、声が漏れる。膝が震えて、気をつけの姿勢が崩れそうになった時、天幕の入り口の布がめくれた。伍長のネフェルさんが、目をまん丸にして僕を見ていた。彼女は口を押さえて肩を震わせ、すぐに走り去っていった。まもなく、革と油の匂いと、どすどすと重い足音が近づいてきた。
ブラッカ「あっはは❤伍長が腹抱えて呼びに来るから何かと思えば！新兵、あんた何やってんだ？❤」
僕「ブ、ブラッカ、さん・・・❤こ、これは・・・❤」
ブラッカ「言わなくていい、見りゃ分かる。気をつけして、自分で乳首つまんで、「異常なし」ってか。あっはは❤」
ブラッカ「勝負の時もそうだったな。あたいが号令かけたら背筋伸ばして、そのまま胸いじりだしやがった❤」
ブラッカ「で、夜になっても我慢できなくて、こっそり天幕で自己検査ってわけか。真面目なんだか、どうしようもないんだか❤」
ブラッカ「あたいの兵舎に、そんな新兵は今まで一人もいなかったよ。あっはは、気に入った❤」
ブラッカ「でもな、新兵。検査のやり方が、全然なってない。あたいが見てやる。もう一回やってみな❤」
僕「み、みられながら・・・❤」
ブラッカ「当たり前だ。検査には立会人が要る。ほら、気をつけ！・・・よし、姿勢はまあまあだ❤」
ブラッカ「ほら、さっきの続きをやれ。左つまんで、異常なし。右つまんで、異常なし。声に出してな❤」
僕「ひだり・・・いじょう、なし・・・❤」
ブラッカ「あっはは、指が震えてるぞ。つまみ方が弱い。弾き方も甘い。それじゃ感度も何も分からないだろ❤」
ブラッカ「それに、上着をはだけただけで検査か？検査ってのは、全部脱いでやるもんだ。脱げ、新兵❤」
ブラッカ「上も下も、全部だ。・・・あっはは、下はもう立派に気をつけしてるな。自分の指で乳首いじって、こんなにしたのか❤」
ブラッカ「新兵のおちんちん、ぴんと上向いて、先っぽから汁まで垂らしてやがる。まあいい、そこは検査項目じゃない❤」
ブラッカ「手を下ろせ。体の横にぴったり。よし、正式な身体検査を始める。あたいの指で、やり直しだ❤」
ブラッカ「記録帳も出しとくか。炭筆は耳に挟んで・・・よし。新兵、最初の一項目だ❤」
ブラッカ「左、つまんで・・・きゅっ。これが正しい強さだ。覚えとけ。こりこり、硬さよし❤」
僕「ひあっ❤つよ・・・❤じぶんの、とちがう・・・❤」
ブラッカ「違うだろ。自分の指じゃ、どうしても手加減しちまう。だから検査は、人にしてもらうもんなんだよ❤」
ブラッカ「右、つまんで・・・くにくに。指の腹で押しつぶして、形を確かめる。形よし、感度・・・声が出た。異常なし❤」
ブラッカ「遠征軍じゃ、身体検査なんてなかっただろ。あっちの軍医は、あんたの乳首なんか見向きもしなかったはずだ❤」
ブラッカ「魔王軍は違う。一人ひとり、隅々まで調べて、どこが弱いか全部記録してやるんだよ❤」
ブラッカ「次、反応検査。弾き方も教えてやる。中指を親指に引っかけて・・・ぴんっ❤」
僕「ひゃうっ❤はじ、かれ・・・❤」
ブラッカ「あっはは、肩が跳ねた。さっきのあんたの弾き方は、撫でてるだけだ。弾くってのは、こう。ぴんっ、ぴんっ❤」
ブラッカ「左、ぴんっ。右、ぴんっ。弾かれると赤くなって、ぷっくり膨らんでくるだろ❤」
ブラッカ「あんたが自分でやってた時は、こんな色にはならなかった。あっはは、兵長の指の威力を知ったか❤」
ブラッカ「こら、気をつけの姿勢を崩すな。膝が曲がってきてるぞ。背筋伸ばせ。顎引け❤」
ブラッカ「書きながらも、指は止めないよ。片手で記録帳、片手で乳首。兵長ってのは、器用じゃないと務まらないんだ❤」
ブラッカ「氏名なし、捕虜。紋、七つ。自己検査の癖あり・・・っと。あっはは、これはちゃんと書いとかないとな❤」
ブラッカ「乳首の感度、良好。反応、非常に良好。ころころ、ころころ・・・❤」
ブラッカ「次は左右同時だ。両手の指で・・・きゅうっ❤くりくりくり・・・❤」
ブラッカ「右と左で、ちょっと感度が違うな。右のほうが、びくってなるのが早い。こういうのを調べるのが検査なんだよ❤」
僕「りょうほう、いっしょ・・・❤だめ、ひざが・・・❤」
ブラッカ「気をつけ！・・・よし。立ったままだ。引っ張って、ぷるんって離して・・・❤」
ブラッカ「爪の先で、先っぽをかりかり。指の腹で押し込んで、ぐにぐに。記録帳に、反応をいちいち書いてやる❤」
ブラッカ「かりかりで、びくっ。ぐにぐにで、あんっ。引っ張って、ひいっ・・・と。あっはは、あんたの声、全部書いとくからな❤」
ブラッカ「自分でやってた時の三倍は硬いぞ。乳首がこりっこりに尖って、つまむ指を押し返してくる❤」
ブラッカ「腹の紋に、あたいの口づけもくれてやる。へその下に・・・ちゅうっ❤八つ目。記録しとくよ❤」
僕「あっ、あっ❤もう、でるっ❤でちゃうっ❤」
ブラッカ「検査中止！手を離す！・・・あっはは、ぎりぎりで止まったな。おちんちんの先がぱくぱくしてるぞ❤」
ブラッカ「乳首が隙間風に当たって、きゅうって縮こまってるな。寂しいか？あっはは❤」
ブラッカ「こら、気をつけ！腰を振るな。続きがしたいなら、自分でやってみるか？さっきみたいに、自分の指でな❤」
言われるまま、自分の指で乳首をつまんでみる。けれど、兵長の指を知ってしまった今、自分の指はあまりにも頼りなく、何も感じなかった。
ブラッカ「あっはは、全然だめだろ？あたいの検査を受けた後じゃ、自分の指なんか、ただ触ってるだけだ❤」
ブラッカ「あんたの指、乳首の上でうろうろしてるだけだ。つまんでも、弾いても、顔がちっとも気持ちよさそうじゃない❤」
ブラッカ「で、どうしてほしいんだ？新兵なら、はっきり申告しろ。声が小さいと聞こえないぞ❤」
僕「ちゃんと・・・けんさ、してください・・・❤」
ブラッカ「よし、申告を受理した❤検査再開！左、きゅっ。右、きゅっ❤」
ブラッカ「記録帳に書いとくぞ。「本人より再検査の申告あり」。あっはは、自分から申告する新兵は珍しい❤」
ブラッカ「脚を開け、左の内もも。屈んで・・・ちゅうううっ❤九つ目。兵卒の紋が揃ったな❤」
ブラッカ「内ももは敏感だな。口を離したら、膝ががくってなったぞ。気をつけ！・・・よし、立て直した❤」
ブラッカ「弾いて、つまんで、転がして。ぴんっ、きゅっ、ころころ。あっはは、足の指まで丸まってる❤」
ブラッカ「乳首の横の紋も、ぽうっと光ってる。左胸、右胸。つまむたびに紋まで熱くなってるだろ❤」
僕「あついっ❤ちくび、じんじんっ❤また・・・❤」
ブラッカ「検査中止！・・・あっはは、二回目も寸止めだ。こら、自分の指を胸に持っていくな❤」
ブラッカ「自分の指じゃ無駄だって、もう分かったろ。じゃあ、誰の指で検査してほしいんだ？言ってみな❤」
僕「へいちょうの・・・へいちょうの、ゆびで・・・❤」
ブラッカ「あっはは❤よく言った！兵長の指で、か。いい響きだ。最終検査だ。気をつけのまま、動くなよ❤」
ブラッカ「左右同時に、きゅうっ。くりくり転がして、ぴんっと弾いて。おちんちんは、あたいの手で握ってやる❤」
ブラッカ「根元から先まで、ぬちゅぬちゅ扱いて、乳首は、こりこり、ころころ。これが本当の検査ってもんだ❤」
ブラッカ「おちんちん、あたいの手の中でびくびく。先っぽから汁がとろとろ溢れて、指の間までぬるぬるだ❤」
僕「へいちょうの、ゆびっ❤ぜんぶ、きもちいいっ❤」
ブラッカ「あっはは、いい申告だ。姿勢を崩すなよ。気をつけのまま、最後まで受けろ❤」
ブラッカ「数えるぞ、点呼みたいにな。３！２！１！ぜろ❤出せ、新兵っ❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ブラッカ「あっはは、天幕の藁が真っ白だ。気をつけのまま出すとは、見上げた新兵だな。・・・ん、ぺろ。濃い味だ❤」
ブラッカ「出してる間も、踵はそろったまま。手は体の横から離れなかった。姿勢は満点だ、記録しとく❤」
ブラッカ「まだ一項目残ってる。手は使わない。つまみもしない。乳首を一回、弾くだけだ❤」
ふらつく足を踏ん張り、もう一度気をつけの姿勢を取る。ブラッカさんは中指を親指に引っかけ、僕の左の乳首の前でぴたりと止めた。
ブラッカ「乳首、まだぷっくり赤いな。触れてもいないのに、ひくひくしてる。弾かれるのを待ってるんだろ❤」
ブラッカ「おちんちんも、また持ち上がってきた。あっはは、正直な体だ。記録帳に「待機中に勃起」っと❤」
ブラッカ「いくぞ。一回だけだ。・・・ぴんっ❤あっはは、どうだ？❤」
僕「いっかい、はじかれた、だけで・・・❤❤」
（射精）
ブラッカ「あっはは❤一回弾いただけで出たな。記録完了。この頁は、あんた専用にしといてやるよ❤」
それから僕は、ブラッカさんの記録帳に自分の頁を持っている。「自己検査の癖あり」と書かれた一行の下に、毎日の検査の結果がびっしりと書き足されていく。
夜、天幕でひとりになっても、もう自分の乳首をつまむことはない。つまんでも何も感じないからだ。代わりに、朝の点呼が待ち遠しくて仕方がない。
点呼の号令が響くと、体は勝手に跳ね起き、胸を張って兵長の前に並ぶ。上着のボタンを外す指は、いつも少し震えている。
ブラッカ「気をつけ！・・・よし。今日の頁、始めるぞ、新兵❤」
僕「はいっ・・・❤おねがい、します・・・❤」
革と油の匂いが漂う朝の砦に、今日も「異常なし」の声と甘い喘ぎが響いている。
自分の指では何も感じなくなり、兵長の検査を毎朝待ちわびる身となった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

兵舎でブラッカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて簡易寝台の脇に膝をついていた。肌には七つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「遠征軍に帰りたい？あっはは、いいぜ。ただし、砦を出る奴は出所の身体検査を受ける決まりだ。変なもん持ち出されちゃ困るからな」
連れて行かれたのは医務の天幕だった。白い布の仕切り、清潔な薬の匂い、診察台。机の上には記録帳と、「出所」と書かれた書類が一枚置かれていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤け、けんさが、おわったら・・・❤」
ブラッカ「おう、終わったら帰してやる。あたいは約束は守る女だ。あっはは❤ほら、書類もちゃんとここにあるだろ。」
ブラッカ「遠征軍の書式に合わせて、あたいが書いたんだぜ。読み書きは苦手だけどな、あっはは❤名前の欄は空けてある。最後に拇印を押しゃいい。」
ブラッカ「じゃ、始めるぞ。診察台の前に立て。背筋伸ばせ。・・・気をつけ！」
腹の底に響く号令に、体が勝手に跳ね上がった。かかとを揃え、両手を脇にぴたりとつける。肌の紋が七つ、号令に合わせてじんと脈打った。
ブラッカ「あっはは❤いい気をつけだ。捕虜のくせに、体が号令を覚えちまってるな。よし、上着を脱げ。検査だからな。」
ブラッカ「手の甲、首筋、鎖骨、両の胸、みぞおち、脇腹。七つか。号令で七つ全部が脈打ったろ。そいつは魔王軍の兵の体だ。」
ブラッカ「シャツも、下もだ。全部。持ち出し品がないか見るんだから当然だろ。・・・おい、気をつけは崩すなよ。」
裸のまま気をつけの姿勢を取らされる。ブラッカさんの琥珀色の目が上から下へと僕をなぞり、股の間で止まった。僕のものは上を向き、先を濡らしていた。
ブラッカ「新兵のおちんちん、気をつけしてるじゃねえか。あっはは❤号令に一番素直なのはそこか。記録帳に書いとくぞ。「起立良好」ってな。」
ブラッカ「身長百六十、細身。胸は薄い。腕も細い。槍は持てねえな。まあいい、兵舎には札を扱う奴も要る。」
ブラッカ「あたいも軽鎧の胸当てを外すか。検査する側が暑苦しいと、手元が狂うからな。ほら、これで対等だ。・・・対等じゃねえか、あっはは❤」
ブラッカ「よし、胸の検査からだ。乳首、つまむぞ。動くなよ。・・・きゅっ。」
ブラッカ「指の腹で先をはさんで、ゆっくり力を入れて・・・きゅうぅ。ほら、硬さを確かめてんだ。検査だからな。」
僕「ひぁっ❤ちくびっ・・・❤」
ブラッカ「声出すな、検査中だ。左、よし。右、きゅっ・・・よし。両方とも、つまんだらすぐ硬くなる。異常なし。」
ブラッカ「次、弾くぞ。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤あっはは❤弾くたびに腰が引けてるじゃねえか。」
ブラッカ「爪の先で、乳首のてっぺんをかりかり・・・弾く前に、ちょっと撫でてやると・・・ぴんっ❤あっはは❤さっきより跳ねたな。」
ブラッカ「おい、気をつけ！腰を引くな。胸を張れ。乳首を前に出せ。よし、もう一回。ぴんっ❤ぴんっ❤」
ブラッカ「次は転がす。指の腹で、こりこり・・・記録帳に書きながらだから、ちょっと雑になるぞ。こりこり、くりくり・・・「反応、過敏」っと。」
ブラッカ「左は右より敏感、っと。左だけ、もう少し念入りに見とくか。こりこり、こりこり、こりこり・・・❤」
僕「ひだり、ばっかり・・・❤あぅ❤」
片手で帳面に書きつけながら、もう片方の指で乳首を転がされる。記録を書く音と、こりこりと乳首を潰される感触が、同じ拍子で頭に響いた。
ブラッカ「・・・おい新兵。これ、どう見ても異常だな。乳首だけで、おちんちんから露がぽたぽた落ちてる。」
ブラッカ「医務の天幕の床が、新兵の露で汚れちまう。出所の検査で床を汚す奴なんて初めてだ。あっはは❤こいつは帳面の端にでっかく書いとこう。」
ブラッカ「異常ありだ。再検査。左右同時につまんで、引っぱって・・・きゅうぅ・・・ぱっ❤あっはは❤膝が笑ってるぞ。」
ブラッカ「再検査、もう一回。つまんで、転がして、弾いて。こり、こり、ぴんっ❤こり、こり、ぴんっ❤」
ブラッカ「乳首の周りの紋も、ついでに撫でてやる。左の胸の紋、右の胸の紋。ほら、紋と乳首がいっぺんに疼くだろ。」
僕「あっ❤あっ❤ちくびだけで、でちゃ・・・❤」
ブラッカ「おっと、そこまでだ。手を離す。気をつけのまま待て。検査中に出すのは、規律違反だからな。」
指が離れた瞬間、乳首がじんじんと疼いたまま取り残された。気をつけの姿勢の真ん中で、僕のものだけがびくびくと宙を突いている。
ブラッカ「さて、記録をまとめるぞ。乳首の反応、異常。起立、異常。・・・どうなんだ、新兵。自分で報告しろ。」
僕「い、いじょうが・・・あります・・・❤」
ブラッカ「声が小さい！兵舎の端まで聞こえるように、もう一回！」
僕「いじょうがありますっ❤」
ブラッカ「あっはは❤よく言った。報告の褒美に、紋を二つ浮かべてやる。へその下。ちゅうぅっ❤」
ブラッカ「八つ目。次、左の内もも。しゃがんで・・・ちゅううっ❤九つ目だ。残りは幹部の方々にお任せするさ。」
ブラッカ「内ももの紋、指でなぞると・・・あっはは❤脚ががくがくしてるな。気をつけ！まっすぐ立て！」
ブラッカ「さて、次は持ち出し品の検査だ。尻の穴の中に、何か隠してないか調べる。診察台に手をついて、尻をこっちに向けろ。」
診察台に両手をつくと、背中から香油の瓶の栓が抜ける音がした。黒薔薇の甘く重い香りが、薬の匂いを押しのけて広がる。
ブラッカ「潤滑の香油だ。たっぷり垂らすぞ。とろ・・・ほら、冷たくねえだろ。指で周りを、ぐるぐるなじませてやる。」
ブラッカ「力抜け。息吐け。・・・指、一本。ぬぷっ。あっはは❤入口がきゅうきゅう締めてくるな。」
ブラッカ「中、探るぞ。ぬぷ・・・ぬぷ・・・壁をぐるっとなぞって・・・何もなし。あったけえな、新兵の中は。」
ブラッカ「尻の穴が、あたいの指に吸いついてくる。持ち出し品を隠してるどころか、中に入れてもらいたがってるみてえだな。」
僕「あぅっ❤ゆび、なかで・・・❤まわって・・・❤」
ブラッカ「一本じゃ奥まで見えねえ。二本目だ。ぬぷ・・・ぬちゅ・・・二本で、ゆっくり広げていくぞ。」
ブラッカ「くぱ、くぱ・・・開いて、閉じて、香油を奥まで塗りこむ。ほら、もうずいぶん柔らかくなった。」
ブラッカ「指を中で曲げて、ぐるっと一周。くちゅ・・・くちゅ・・・香油が泡立つ音、聞こえるか？」
ブラッカ「それから・・・おっと、ここだ。指の腹で、ぐいっと押すと・・・あっはは❤腰が跳ねたな。ここが新兵の急所だ。」
ブラッカ「急所ってのはな、弱点ってことだ。戦場じゃ隠さなきゃならねえ場所を、お前はあたいの指に差し出しちまってる。」
ブラッカ「急所、とん、とん、とん。もう片方の手で、乳首もこりこり。検査と再検査、いっぺんにやってやる。」
僕「ひぃっ❤そこ、だめっ❤また、でちゃうっ❤」
ブラッカ「だから出すなっつってんだろ。止めるぞ。指も乳首も離す。・・・よし。あっはは❤診察台がお前の露で濡れてるぞ。」
急所から指が離れ、乳首も解放される。二度目の寸止めに、腰の奥で熱がのたうった。自分の荒い息だけが、医務の天幕に響いている。
ブラッカ「検査結果、異常あり。本来なら、再検査は明日だ。だが、今すぐ受けたいなら・・・どうする？」
僕「さ、さいけんさ・・・❤してくださいっ❤」
ブラッカ「あっはは❤いい返事だ。じゃあ、再検査は奥までやる。新兵の洗礼込みでな。」
ブラッカ「指、もう一回二本。くちゅ、くちゅ。・・・よし、すっかりほぐれた。もう入るな。」
背後で腰布がほどかれる音がした。振り返りかけた僕の尻に、二十二センチの熱がそっと押し当てられる。香油に濡れた先端が、ほぐされた入口をなぞった。
ブラッカ「力抜いとけ。痛いことはしねえ。あたいの洗礼は、気持ちいいだけだ。・・・ぬぷ・・・ずぷぅっ❤」
ブラッカ「ゆっくり奥まで・・・ずぶ・・・ずぶぶ・・・急所をこすりながら、進んでいくぞ。あっはは❤いい締めつけだ。」
ブラッカ「両手で乳首をつまむぞ。腰は奥まで押しこんで、乳首はきゅっ❤引いて、こりこり。突いて、きゅっ❤」
ブラッカ「ぱちゅん、ぱちゅん・・・診察台がぎしぎし鳴ってるな。天幕の外の見張りにも聞こえてるぞ、新兵。」
ブラッカ「奥をずんっと突くたびに、乳首をぴんっ❤引くたびに、こりこり・・・❤体が勝手に、あたいの拍子を覚えていくだろ。」
僕「おぼえ、ちゃう・・・❤ひょうし、おぼえちゃうっ❤」
ブラッカ「洗礼ってのはな、体に兵舎の拍子を刻むことだ。号令の拍子、点呼の拍子、あたいの腰の拍子。あっはは❤全部いっしょに覚えちまえ。」
僕「あっ❤あっ❤おくっ❤ちくびもっ❤」
ブラッカ「新兵のおちんちん、触ってねえのに跳ねてるな。尻の穴と乳首だけで、もう限界か。よし、許可してやる。数えるぞ。」
ブラッカ「急所をぐりっと突いて、乳首をぎゅうっ❤３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁ・・・❤」
ブラッカ「あっはは❤診察台に真っ白な水たまりだ。指ですくって・・・ん、ぺろ。濃いな。元気な新兵だ。記録しとく。」
ブラッカ「尻の穴、まだひくひくしてるな。あたいのを離したくねえって締めてくる。あっはは❤洗礼はちゃんと染みこんだみてえだ。」
ブラッカ「抜くぞ。ずるぅ・・・・・・おい、まだ終わりじゃねえ。最後の再検査が残ってる。気をつけ！」
号令に体が勝手に起き上がり、ふらつく脚で気をつけの姿勢を取る。ブラッカさんの指が、乳首にだけそっと触れた。
ブラッカ「乳首だけだ。他はどこも触らねえ。こり・・・こり・・・くりくり・・・検査の指、覚えてるだろ？」
僕「ちくびだけで・・・❤また、でますっ❤ああっ❤」
（射精）
ブラッカ「あっはは❤乳首の検査だけで出しやがった。再検査、異常あり。治る見込みなし。じゃ、書類に拇印を押せ。」
差し出された書類の見出しは、いつの間にか「出所」から「入隊」に書き換えられていた。震える親指に朱肉をつけられ、紙の上に押しつけられる。
入隊の書類の拇印は、今も兵舎の記録帳に綴じられている。僕は兵舎の簡易寝台で寝起きし、毎朝の点呼の後、ブラッカさんの身体検査を受けている。
「気をつけ」の号令が聞こえるだけで、乳首が硬く尖り、紋が脈打つ。後から入ってきた新兵たちは、毎朝検査で果てる僕を不思議そうに見ていた。
ブラッカ「よう、古参の新兵。今朝も検査だ。気をつけ！」
僕「はいっ・・・❤けんさ、おねがいします・・・❤」
遠征軍へ帰るための出所の検査は、一度も「異常なし」で終わったことがない。
毎朝兵長の指で乳首を検査されて果てる、兵舎いちばんの古参の新兵として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

兵舎でブラッカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて簡易寝台の脇に膝をついていた。肌には六つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「おい、志願書の書き方を教えてやる。配属は自分で選ぶのが魔王軍の流儀だ」。腕をつかまれて連れ出されたのは、夜の練兵場だった。
夜露の降りた土の上に篝火の列が並び、砦の壁を橙色に照らしている。遠くで角笛が鳴り、夜番の兵たちの足音が土を踏んでいく。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤しがんしょ・・・❤」
ブラッカ「おう、これだ。黒い羊皮紙。配属の欄に、自分で書くんだ。前線、砦の守り、兵舎付き・・・好きに選べ。」
ブラッカ「前線は槍を担いで走り回る係。砦の守りは、城壁の上で一晩中立ってる係。兵舎付きは・・・あたいの下で、毎日しごかれる係だ。」
ブラッカ「署名は名前じゃねえ。紋の数だけ、唇の跡を押す。お前の紋は・・・六つだな。あっはは❤」
ブラッカ「手の甲、首筋、鎖骨、両の胸、みぞおち。篝火に照らされて、黒く光ってやがる。いい紋だ。あたいも一つ二つ足してやりてえな。」
ブラッカ「志願の前には、整列だ。篝火の前に立て。・・・整列！気をつけ！」
腹の底に響く号令に、体が勝手に跳ね上がった。かかとを揃え、両手を脇にぴたりとつける。六つの紋が、号令に合わせてじんと脈打った。
ブラッカ「あっはは❤いい気をつけだ。体が号令を覚えちまってるな。次、上着を脱げ。志願者の点検だ。」
ブラッカ「遠征軍じゃ、号令のたびに怒鳴られてたんだろ？ここじゃ、ちゃんと立てたら褒めてやる。よし、よくやった。あっはは❤」
ブラッカ「シャツも、下も。全部だ。夜番の連中も見てるが、気にすんな。みんな、最初はここで脱がされたんだ。」
ブラッカ「身長百六十、細身。腕も脚も細いが、立ち姿はまっすぐだ。記録帳に書いとくぞ。「姿勢良好」ってな。」
裸のまま篝火の前で気をつけをさせられる。夜露の冷たさに肌が粟立つのに、股の間では僕のものが上を向き、先を濡らしていた。
ブラッカ「新兵のおちんちんまで気をつけしてやがる。あっはは❤号令に一番素直だな。あたいも胸当てを外すか。点検する側も身軽にな。」
ブラッカ「ほら、これで篝火の熱が肌に届く。あっはは❤あたいの胸、見すぎだぞ新兵。気をつけ！目線は前だ！」
ブラッカ「じゃ、配属の欄だ。筆を持て。気をつけのまま、書け。・・・どこにするんだ？」
ブラッカ「あたいは何も言わねえぞ。自分で選ぶのが志願だからな。ほら、筆先が震えてる。どこで止まる？」
羊皮紙を篝火にかざして差し出される。震える指で筆を握り、僕は配属の欄に「兵舎付き」と書きこんでいた。
ブラッカ「兵舎付きか。あっはは❤あたいの兵舎だな。いい選択だ。次は署名だ。一つ押すごとに、検査するぞ。」
ブラッカ「署名と検査を交互にやる。口と乳首で、魔王軍に入るってことを覚えろ。あっはは❤いい手順だろ？」
ブラッカ「一つ目。羊皮紙に、ちゅっ。・・・よし。乳首検査。つまむぞ。きゅっ。」
僕「ひぁっ❤ちくびっ・・・❤」
ブラッカ「声出すな、検査中だ。左、よし。二つ目の署名、ちゅっ。右、きゅっ。・・・よし。」
ブラッカ「つまんだまま、ゆっくり力を入れて・・・きゅうぅ・・・ほら、硬さを確かめてんだ。検査だからな。」
ブラッカ「三つ目。ちゅっ。弾くぞ。ぴんっ❤あっはは❤腰が引けたな。気をつけ！」
ブラッカ「腰を引くな。胸を張れ。乳首を前に突き出せ。よし、もう一回。ぴんっ❤ぴんっ❤」
僕「はいっ・・・❤むね、はります・・・❤」
ブラッカ「あっはは❤いい返事だ。素直な新兵は、検査も丁寧にしてやる。」
ブラッカ「四つ目。ちゅっ。転がすぞ。こりこり・・・くりくり・・・「反応、過敏」っと。記録しとく。」
ブラッカ「爪の先で、てっぺんをかりかり・・・撫でてから弾くと・・・ぴんっ❤あっはは❤さっきより跳ねたな。」
ブラッカ「五つ目、六つ目。ちゅっ、ちゅっ。左右同時につまんで・・・きゅうぅ・・・ぱっ❤あっはは❤膝が笑ってやがる。」
ブラッカ「夜番の奴らが、篝火の陰で見物してるぞ。新入りの志願は、兵舎の楽しみなんだ。ほら、もっといい声で鳴いてやれ。」
六つの唇の跡が羊皮紙に並ぶ。乳首は署名のたびにつままれ、弾かれ、転がされて、じんじんと痺れていた。
ブラッカ「紋が六つじゃ、署名欄がすかすかだ。増やしてやる。脇腹を出せ。・・・ちゅううっ❤七つ目だ。」
ブラッカ「脇腹の紋を、指でなぞってやる。すう・・・あっはは❤くすぐってえか。気をつけが崩れかけてるぞ。」
ブラッカ「へその下も。しゃがんで・・・ちゅううっ❤八つ目。残りは幹部の方々にお任せするさ。ほら、署名も二つ足せ。ちゅっ、ちゅっ。」
ブラッカ「押すたびに検査だ。きゅっ、ぴんっ❤きゅっ、ぴんっ❤あっはは❤新兵のおちんちんから露が垂れてる。」
ブラッカ「篝火の前の土に、ぽたぽた落ちてるぞ。志願の途中で地面を濡らす奴なんて、あたいの兵舎じゃお前が初めてだ。あっはは❤」
僕「あっ❤ちくびだけで・・・❤でちゃ・・・❤」
ブラッカ「おっと、そこまでだ。手を離す。気をつけのまま待て。志願の途中で出すのは規律違反だ。」
指が離れ、乳首だけが夜気の中でじんじんと疼き続ける。気をつけの姿勢の真ん中で、僕のものは宙を突いて跳ねた。
ブラッカ「志願書には書いた。署名も押した。だが、声で志願してねえ。誰の兵になりたいんだ、言ってみろ。」
ブラッカ「前線の隊長か？砦の守りの隊長か？それとも・・・あたいか？気をつけのまま、腹から声出せ。」
僕「へ、へいちょうの・・・しんぺいを・・・しがんします・・・❤」
ブラッカ「声が小さい！篝火の向こうの夜番まで聞こえるように！」
僕「へいちょうのしんぺいを、しがんしますっ❤」
ブラッカ「あっはは❤受理した！今日からお前は、あたいの新兵だ。じゃあ、新兵の洗礼を受けてもらうぞ。」
ブラッカ「洗礼は尻の穴で受ける。そこの訓練用の丸太に手をついて、尻をこっちに向けろ。・・・よし、いい眺めだ。」
丸太に両手をつくと、背後で香油の瓶の栓が抜ける音がした。黒薔薇の甘く重い香りが、篝火の煤の匂いに混じって広がる。
ブラッカ「潤滑の香油だ。たっぷり垂らすぞ。とろ・・・冷たくねえだろ。指で周りを、ぐるぐるなじませてやる。」
ブラッカ「力抜け。息吐け。・・・指、一本。ぬぷっ。あっはは❤入口がきゅうきゅう締めてくる。」
ブラッカ「ゆっくり奥へ。ぬぷ・・・ぬぷ・・・壁をぐるっとなぞって・・・あったけえな、新兵の中は。」
ブラッカ「尻の穴が、あたいの指に吸いついてくる。奥へ奥へって、引っぱりこむみてえに。あっはは❤志願したのは口だけじゃねえな。」
僕「あぅっ❤ゆび、なかで・・・❤」
ブラッカ「二本目だ。ぬぷ・・・ぬちゅ・・・二本で、ゆっくり広げていくぞ。くぱ、くぱ・・・香油を奥まで。」
ブラッカ「指を中で曲げて、ぐるっと一周。くちゅ・・・くちゅ・・・香油が泡立つ音、篝火より大きいぞ。」
ブラッカ「それから・・・ここだ。指の腹で、ぐいっと押すと・・・あっはは❤腰が跳ねたな。ここが新兵の急所だ。」
ブラッカ「急所ってのは、弱点ってことだ。戦場じゃ隠さなきゃならねえ場所を、お前はあたいの指に差し出しちまってる。」
ブラッカ「急所をとん、とん、とん。もう片方の手で、乳首検査も続けるぞ。こりこり・・・ぴんっ❤」
僕「ひぃっ❤そこ、だめっ❤また、でちゃうっ❤」
ブラッカ「出すなっつってんだろ。止めるぞ。・・・あっはは❤丸太が露で濡れてる。お前、洗礼を受けたら何がしたいんだ。言え。」
僕「ま、まいあさ・・・❤まいあさ、けんさしてくださいっ❤」
ブラッカ「あっはは❤毎朝か。いいぜ。点呼の後に、一番に検査してやる。指、もう一回。くちゅ、くちゅ・・・よし、もう入るな。」
背後で腰布がほどかれる音がした。ほぐされた尻に、二十二センチの熱がそっと押し当てられる。香油に濡れた先端が、入口をゆっくりとなぞった。
ブラッカ「力抜いとけ。痛いことはしねえ。あたいの洗礼は、気持ちいいだけだ。・・・ぬぷ・・・ずぷぅっ❤」
ブラッカ「ゆっくり奥まで・・・ずぶ・・・ずぶぶ・・・急所をこすりながら、進んでいくぞ。あっはは❤いい締めつけだ。」
僕「あぁっ❤おく、まで・・・❤」
ブラッカ「両手で乳首をつまむぞ。腰は奥まで押しこんで、乳首はきゅっ❤引いて、こりこり。突いて、きゅっ❤」
ブラッカ「ぱちゅん、ぱちゅん・・・篝火の下で、夜番の連中が見てるぞ。新兵の洗礼は、みんなの前でやるもんだ。」
ブラッカ「奥をずんっと突くたびに、乳首をぴんっ❤引くたびに、こりこり・・・❤体に兵舎の拍子を刻んでやる。」
ブラッカ「新兵のおちんちん、触ってねえのに跳ねてるな。尻の穴と乳首だけで、もう限界か。よし、許可してやる。数えるぞ。」
ブラッカ「急所をぐりっと突いて、乳首をぎゅうっ❤３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁ・・・❤」
ブラッカ「あっはは❤丸太に真っ白な跡がついたな。指ですくって・・・ん、ぺろ。濃いな。元気な新兵だ。記録しとく。」
ブラッカ「尻の穴、まだひくひくしてやがる。あたいのを離したくねえって締めてくる。あっはは❤洗礼はちゃんと染みこんだな。」
ブラッカ「抜くぞ。ずるぅ・・・・・・おい、まだだ。最後の点検が残ってる。整列！気をつけ！」
号令に体が勝手に起き上がり、ふらつく脚で気をつけの姿勢を取る。ブラッカさんの指が、乳首にだけそっと触れた。
ブラッカ「乳首検査だけだ。他は触らねえ。きゅっ・・・ぴんっ❤・・・気をつけ！」
僕「ごうれいと、ちくびで・・・❤また、でますっ❤ああっ❤」
（射精）
ブラッカ「あっはは❤号令と検査だけで出しやがった。志願書、受理だ。明日から兵舎の寝台を一つやる。点呼の後の検査、お前が一番だからな。」
次の朝から、僕の一日は点呼の後の身体検査で始まるようになった。並んだ新兵たちの一番前で気をつけをし、ブラッカさんに乳首をつままれて弾かれる。
検査の順番は、いつも僕が最初だった。号令が聞こえるだけで乳首が尖り、検査の指が触れるより先に膝が震える。後から来た新兵たちは、朝ごとに果てる僕を見て息を呑んだ。
ブラッカ「よう、古参の新兵。今朝も一番だ。気をつけ！」
僕「はいっ・・・❤けんさ、おねがいします・・・❤」
兵舎の壁には、八つの唇の跡が押された志願書が、槍掛けの隣に貼られている。
自ら志願して兵長の新兵となり、毎朝点呼の後に一番に検査される古参の新兵として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

騎士団の詰所で騎士団長のドラクミラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、暖炉の前の石床に膝をついていた。
兵舎を抜け、ここを越えれば幹部の幕営まであと一歩。そこまで行けば、勝って帰る道も開けるはずだった。けれど彼女の札は鉄壁で、一枚も通らなかった。黒鎧の並ぶ武具棚から磨き油の匂いが漂い、暖炉の薪がぱちりとはぜる。肌の紋は九つ。そのすべてが、彼女の足音に合わせて温かく脈打っていた。
がしゃり、と鎧の金具が鳴る。兜を外した銀の長髪が暖炉の火に金属のように光り、紫の瞳が静かに僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ドラクミラ、さん・・・❤」
ドラクミラ「・・・終わりだ、捕虜。我の札は、一枚も崩れなかった。汝の負けだ。」
ドラクミラ「幕営へは行かせぬ。汝は我の詰所に残る。・・・脱げ。上も、下もだ。」
震える指で灰色の上着を脱ぎ、下も床に落とす。暖炉の熱が素肌を炙るのに、股間はそれとは別の熱で硬く反り返っていた。先端に透明な雫が光る。
ドラクミラ「・・・既に昂っているか。捕虜の陰茎とは、正直なものだ。良い。隠すな。」
ドラクミラ「汝の札は、悪くなかった。遠征軍には惜しい腕だ。だが、守りがなっておらぬ。」
ドラクミラ「守りの甘い者は、守られる側に回れば良い。我が汝を守ってやる。この黒鎧の内側でな。」
ドラクミラ「立て。暖炉を向け。・・・動くな。」
背後で重い足音が止まった。次の瞬間、黒い鎧の両腕が僕の胸の前で交差し、背中全体が冷たい胸甲に押しつけられた。
ドラクミラ「・・・捕らえた。我の腕の中からは、誰も逃れられぬ。汝も例外ではない。」
ドラクミラ「我より頭ひとつ低い汝の体は、我の腕に、ちょうど収まる。・・・誂えたようにな。」
僕「ひゃっ❤つめ、たい・・・❤よろい、が・・・❤」
ドラクミラ「冷たいか。案ずるな。すぐに温まる。汝の体温で、この黒鎧を温めよ。」
ドラクミラ「我の鎧は、戦場の夜露で冷えきっている。幾百の夜、誰の温もりも知らずにな。・・・今宵は、汝がその役目だ。」
ドラクミラ「我の胸甲は、我の体の形に打たせたもの。汝の背に、ぴたりと沿うであろう。肩の間に、丸みが当たっているはずだ。」
ドラクミラ「息をするたびに、鎧が軋む。ぎし・・・ぎし・・・汝の呼吸を、我の鎧が聞いている。」
ドラクミラ「・・・少しずつ、温まってきた。汝の背の熱が、鎧に移っている。分かるか。」
ドラクミラ「鎧が温まるほど、汝は我から離れがたくなる。冷たい外の風よりも、この腕の中を選ぶようになる。」
ドラクミラ「籠手を外す。・・・がしゃり。我の素手で、汝に触れてやろう。」
ドラクミラ「片腕では抱いたまま。空いた手だけ、素の指だ。鎧の冷たさと、指の温かさ。違いが分かるか。」
ドラクミラ「・・・ここか。左の乳首。つまむ。きゅっ。」
僕「ひあっ❤ちくび、が・・・❤」
ドラクミラ「動くな、と言った。・・・腕を締める。ぎゅう。」
ドラクミラ「痛みは与えぬ。我が締めるのは、逃げ場だけだ。汝の背と、我の胸甲の間の隙間を消す。」
ドラクミラ「良い。そのまま、我に預けよ。乳首を、ころころと転がす。」
ドラクミラ「指の腹で、くるりと円を描く。爪の先で、先端をかりかりと掻く。・・・硬くなってきたな。」
ドラクミラ「右もだ。籠手をもう一つ外す。・・・がしゃり。両の乳首、同時につまむ。」
ドラクミラ「左右、きゅっ。引いて、離す。ぷるん。またつまむ。くりくり。」
ドラクミラ「我は剣を握るより先に、馬の手綱を握った。指先の加減は、心得ている。」
ドラクミラ「強くつまめば、汝の肩が跳ねる。弱く撫でれば、汝の腰が揺れる。・・・手綱と同じだ。」
僕「りょうほう、だめっ❤うごけ、ない・・・❤」
ドラクミラ「動けぬのは当然だ。我が抱いている。汝は乳首で感じることだけしていれば良い。」
ドラクミラ「耳元で言う。聞け。・・・汝の背は温かい。鎧が、汝の熱で満ちていく。」
ドラクミラ「暖炉の火を見よ。前は火に炙られ、背は我に抱かれている。汝はどこにも、寒さを感じぬはずだ。」
ドラクミラ「遠征軍の夜営は、寒かったであろう。薄い外套一枚で、土の上に寝て。誰も汝を、抱いてはくれなかった。」
僕「さむ、かった・・・❤ずっと、さむかった・・・❤」
ドラクミラ「ならば、もう寒い思いはさせぬ。乳首をつまむ指も、背を抱く腕も、汝を温めるためだけにある。」
ドラクミラ「首の後ろに、口を寄せる。髪をよけて・・・ちゅうっ。・・・十一の紋の前に、まず十だ。」
ドラクミラ「脚を開け。右の内ももに、屈んで・・・ちゅううっ。十個目。親衛の紋だ。」
背後から身を屈めた彼女の唇が内ももに触れ、離れた場所から黒い薔薇がじわりと咲いた。
ドラクミラ「咲いたな。我が刻んだ紋は、他の者より深く咲く。・・・汝の腰の奥まで、疼くであろう。」
ドラクミラ「・・・また抱き直す。乳首を、ころころ、ころころ。腕は、緩めぬ。」
ドラクミラ「手の甲から内ももまで、紋が十。我の腕が締まるたびに、十の紋が揃って脈を打っている。」
ドラクミラ「乳首を、指の腹で押しつぶす。くにゅ。つまみ上げて、長く引く。・・・離す。汝の肩が、びくりと震えた。」
ドラクミラ「小姓の陰茎が、跳ねている。先から汁が、石床に垂れた。・・・触れてはおらぬのにな。」
僕「も、もう・・・でちゃ・・・❤」
ドラクミラ「・・・止める。指を離す。腕だけは、そのまま。」
乳首から指が離れ、寸前で快感がせき止められる。けれど胸を抱く鎧の腕は緩まず、僕は震えながら暖炉の火を見つめるしかなかった。
ドラクミラ「・・・逃げたいか、捕虜。腕を解けば、扉はそこだ。幕営にも、遠征軍にも行ける。」
ドラクミラ「だが、汝の体は動こうとせぬ。我の腕の中で、震えているだけだ。・・・言ってみよ。」
僕「うごけ、ません・・・❤うごけません・・・❤」
ドラクミラ「・・・そうか。動けぬなら、動かずとも良い。我がすべて、与えてやる。」
ドラクミラ「座る。汝は、我の膝の上へ。・・・脚甲を外した。我の素の太もも、汝に触れているか。」
ドラクミラ「鎧は冷たいが、我の肌は冷たくない。柔らかく、しっとりとしている。・・・汝の尻の下で、それを知れ。」
ドラクミラ「太ももを、閉じる。汝の陰茎を、内ももの間に。・・・挟んだ。」
ドラクミラ「我の太ももは、馬を締めるためのもの。一日中、鞍の上で鍛えてきた。その締めつけ、汝の陰茎で知れ。」
ドラクミラ「ぎゅう。緩める。・・・またぎゅう。」
僕「ふともも、が・・・あつい・・・❤しめ、られて・・・❤」
ドラクミラ「擦る。太ももを交互に動かし、上へ、下へ。ぬちゅ、ぬちゅ、と鳴っている。」
ドラクミラ「先だけを、内ももの一番柔らかい所でゆっくり、ゆっくり撫でる。・・・汝の腰が、勝手に揺れ始めた。」
ドラクミラ「揺らすな。腕を締める。ぎゅう。動けぬまま、我の太ももだけを感じよ。」
僕「うごけない、のに・・・きもち、いい・・・❤」
ドラクミラ「汝の先走りが、我の肌を濡らしていく。・・・良い。乳首も、また転がす。」
ドラクミラ「背を鎧で抱き、乳首を指でつまみ、陰茎を太ももで挟む。・・・三つ、同時だ。」
ドラクミラ「耳元で問う。汝は、何になりたい。捕虜のままか。それとも。」
ドラクミラ「鎧は、もう冷たくないであろう。汝の熱で、すっかり温まった。汝が温めた鎧に、汝が抱かれている。」
ドラクミラ「太ももの内で、陰茎が膨らんだ。締めて、押し返す。・・・ぎゅう。汝の汁が、また溢れた。」
ドラクミラ「うなじに、口づける。・・・ちゅううっ。十一個目。親衛の紋が揃った。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤また、でちゃうっ❤」
ドラクミラ「・・・止める。太ももを開く。指も離す。腕だけは、決して離さぬ。」
太ももが開かれ、寸前の熱が行き場を失う。背中に押しつけられた胸甲はもうすっかり僕の体温で温まり、その温もりだけが、まだ僕を包んでいた。
ドラクミラ「乳首だけ、ほんの少し撫でる。・・・すう。それ以上はせぬ。汝が答えるまでは。」
ドラクミラ「汝の陰茎が、空を掻いている。腰が我の太ももを探している。・・・答えよ。何になりたい。」
僕「こしょうに・・・ドラクミラさんの、こしょうにしてください・・・❤」
ドラクミラ「・・・良い。今より汝は、我の小姓だ。小姓は、主の腕の中で果てよ。」
ドラクミラ「小姓とは、主の鎧を磨き、主の寝床を温め、主の傍らを離れぬ者。汝には、それが似合う。」
ドラクミラ「太ももを閉じる。ぎゅう。乳首をつまむ。きゅっ。腕を締める。・・・ぎゅうう。」
ドラクミラ「擦る。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。転がす。くりくり、くりくり。締める。逃がさぬ。」
ドラクミラ「うなじの紋に、もう一度口を寄せる。・・・ちゅう。十一の紋が、一度に熱くなったであろう。」
僕「あついっ❤ぜんぶ、あついっ❤だんちょう・・・❤」
ドラクミラ「数える。三・・・二・・・一・・・零。果てよ、小姓。」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ドラクミラ「・・・多いな。我の太ももが、白く濡れた。指で掬う。・・・ん。」
ドラクミラ「小姓の味だ。・・・悪くない。覚えておこう。」
ドラクミラ「果てる間、腕の中で汝の体が幾度も跳ねた。我は一度も、腕を緩めなかった。」
ドラクミラ「まだ終わらぬ。太ももは開く。陰茎には触れぬ。抱擁と、乳首だけで良い。」
ドラクミラ「また背から抱く。胸甲を汝の背に、ぴたりと。籠手の無い両の腕で、胸を締める。」
ドラクミラ「汝は、ただ抱かれておれば良い。何もせずとも良い。我の腕が、汝に全部教える。」
ドラクミラ「腕を締める。ぎゅう。乳首を、つまむ。・・・ころころ。」
ドラクミラ「我の鎧は、汝の熱で温まりきった。汝の背と、我の胸甲との間に、もう隙間は無い。」
ドラクミラ「左を、くりくり。右を、ころころ。汝の吐息が、震えてきた。」
ドラクミラ「・・・陰茎が、また起きてきた。触れておらぬのに。汝の体は、我の抱擁を覚えたのだ。」
僕「だかれて、ちくび、だけで・・・❤❤」
（射精）
ドラクミラ「・・・良い。抱かれて果てるのが、小姓の務めだ。今宵より、この暖炉の前が汝の場所だ。」
それから僕は、騎士団の詰所で小姓として仕えている。昼は黒鎧を磨き、夜は暖炉の前の定位置に座る。
夜が更けると、決まって背後から重い足音が近づいてくる。冷たい鎧に抱きすくめられ、それが僕の体温で温まる頃には、僕はもう何度も果てている。
詰所を訪れた騎士たちは、暖炉の前の僕を見ても何も言わない。団長の小姓が団長の腕の中にいるのは、当たり前のことだからだ。
ドラクミラ「・・・来い、小姓。今宵も、我の鎧を温めよ。」
僕「はい・・・❤だんちょう・・・❤」
暖炉の薪がはぜる詰所で、黒鎧の腕は今夜も僕を離さない。
黒鎧に抱きすくめられ、騎士団長の腕の中で生きる小姓となった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

騎士団の詰所でドラクミラさんと札を交えていた僕は、勝負の途中、背中から黒鎧に抱きすくめられた感触を思い出して体が動かなくなり、自分の胸をつまんでエナジーを漏らしてしまった。オナニーで自滅した僕は、捕虜の天幕へ戻された。
夜。麻布の天幕を冷たい隙間風が揺らし、見張りの足音が遠くを行き来する。肌の九つの紋が、闇の中でじんわり疼いていた。
寒かった。けれど、それだけではなかった。僕は天幕の隅に畳まれていた重い毛布を引き寄せ、頭から背中へと被った。ずしりとした重みが、肩と背中にのしかかる。
僕「よろい、みたいに・・・❤せなか、から・・・❤」
毛布の重さを、あの黒鎧の腕だと思いこむ。動いてはいけない。あの人は「動くな」と言った。僕はじっと身を固め、両手の指で左右の乳首をそっとつまんだ。
僕「うごくな・・・❤うごいちゃ、だめ・・・❤ちくび、だけ・・・❤」
つまむ。転がす。体は動かさない。毛布の重みの下で、指だけが小さく動く。何度目かに息を詰めた時、天幕の入り口の布がめくれた。伍長のネフェルさんが中を覗き、毛布の塊を見て首をかしげ、中身に気づくと両手で口を押さえて駆け去っていった。まもなく、がしゃり、がしゃりと重い金具の音が近づいてきた。
ドラクミラ「・・・伍長が、捕虜が毛布に抱かれていると言う。来てみれば、その通りか。何をしている、捕虜。」
僕「ド、ドラクミラ、さん・・・❤こ、これは・・・❤」
ドラクミラ「言わずとも分かる。毛布を背に被り、動かずに、両の乳首をつまんでいた。」
ドラクミラ「勝負の時も、同じであったな。我の札を前に、体を固めて、指で胸をつまみ、果てた。」
ドラクミラ「我の抱擁を、真似ていたのか。・・・毛布で。愚かなことだ。」
ドラクミラ「毛布は、重いだけだ。汝を締めもせず、温めもせず、ただ汝の上に乗っているだけのもの。」
ドラクミラ「それでも、我を思い出して被ったのか。・・・そうか。汝の体は、既に我の腕を求めている。」
ドラクミラ「忠誠の証に、我の前でやり直せ。もう一度、毛布を被り、乳首をつまんでみよ。」
僕「み、みられて・・・❤うごかずに・・・❤」
ドラクミラ「・・・それで良い。続けよ。我は見ている。」
ドラクミラ「指が震えている。毛布の重みでは、汝の震えは止まらぬ。鎧ではないからだ。」
ドラクミラ「・・・もう良い。毛布を剥ぐ。・・・ばさり。」
ドラクミラ「背を向けよ。・・・動くな。胸甲を、汝の背に押し当てる。」
ドラクミラ「両の腕を、汝の胸の前で交わす。・・・がしゃり。捕らえた。」
ドラクミラ「・・・これが、本物だ。汝が毛布で真似ていたもの。我の黒鎧の、抱擁だ。」
僕「ひゃっ❤つめ、たい・・・❤でも、ほんもの・・・❤」
ドラクミラ「冷たいか。すぐに温まる。汝の体温で、この鎧を温めよ。」
ドラクミラ「我の鎧は、夜露で冷えきっている。幾百の夜、誰の温もりも知らずに来た。・・・今宵は、汝がその役目だ。」
ドラクミラ「息をするたびに、鎧が軋む。ぎし・・・ぎし・・・汝の呼吸を、我の鎧が聞いている。」
ドラクミラ「毛布は、汝の熱をただ吸うだけ。我の鎧は、汝の熱を受けて、また汝に返す。違いが分かるか。」
ドラクミラ「服を脱げ。・・・いや、我が脱がす。汝は動くな。」
ドラクミラ「・・・既に昂っているか。毛布に抱かれて、この有様か。捕虜の陰茎は、正直だ。」
ドラクミラ「だが、そこには触れぬ。我が触れるのは、ここだ。籠手を外す。・・・がしゃり。」
ドラクミラ「左の乳首。つまむ。きゅっ。・・・汝の指とは違うであろう。」
僕「ひあっ❤ちがう・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ドラクミラ「毛布の下で、汝がしていたのはつまむ真似事だ。本当につまむとは、こうすることだ。」
ドラクミラ「汝の指は、迷っていた。つまむ強さも、転がす速さも。我の指は、迷わぬ。」
ドラクミラ「右も、籠手を外す。両の乳首を、同時に。きゅっ。くりくり。」
ドラクミラ「動くな。・・・腕を締める。ぎゅう。」
ドラクミラ「痛みは与えぬ。我が締めるのは、逃げ場だけだ。汝の背と、我の胸甲の間の隙間を消す。」
ドラクミラ「我の胸甲は、我の体の形に打たせたもの。汝の背に、ぴたりと沿うであろう。肩の間に、丸みが当たっているはずだ。」
ドラクミラ「毛布では、こうはならぬ。汝がどれほど固まっても、毛布は汝を締めてはくれぬ。」
ドラクミラ「乳首を、転がす。ころころ。爪の先で、先端をかりかり。指の腹で押しつぶす。くにゅ。」
ドラクミラ「耳元で言う。・・・汝の背が、温かくなってきた。鎧が、汝の熱を吸い始めている。」
ドラクミラ「天幕の隙間風が冷たかろう。だが、前は風に、背は我に。汝が寄りかかるべきは、どちらだ。」
ドラクミラ「・・・そうだ。背を預けよ。我の胸甲に、全ての重みを。毛布よりも、ずっと重く受け止めてやる。」
僕「よろい、あったかく・・・❤なって・・・❤」
ドラクミラ「脚を開け。抱いたまま、身を屈める。右の内ももに、ちゅううっ。」
ドラクミラ「・・・十個目。親衛の紋だ。毛布では、紋は咲かぬ。」
ドラクミラ「我が刻んだ紋は、他の者より深く咲く。汝の腰の奥まで、疼くであろう。・・・また、抱き直す。」
ドラクミラ「また抱き直す。乳首をつまむ。きゅっ。引く。離す。ぷるん。・・・肩が跳ねた。」
ドラクミラ「我は剣を握るより先に、馬の手綱を握った。指先の加減は、心得ている。」
ドラクミラ「陰茎の先から、汁が垂れている。藁が濡れた。触れてもおらぬのにな。」
僕「も、もう・・・でちゃ・・・❤」
ドラクミラ「・・・止める。指を離す。腕も、解く。」
腕がほどかれ、背中から鎧が離れる。冷たい隙間風が吹きこみ、寸前で放り出された体がかたかたと震えた。
ドラクミラ「震えているな。鎧が離れた背に、風が当たるのであろう。汝の背は、もう我の温度を覚えている。」
ドラクミラ「毛布は、そこにある。続けたければ、また被るが良い。汝ひとりで。」
毛布を背中に被る。けれど重みはただの重みでしかなく、温もりもなかった。
ドラクミラ「乳首も、つまんでみよ。先ほどのように。・・・どうだ。何か感じるか。」
ドラクミラ「指が止まっているな。毛布の下で、汝はただ震えているだけだ。一度、我を知った体とは、そういうものだ。」
ドラクミラ「・・・どうした。毛布を被ったまま、震えている。言ってみよ。」
僕「ほんものの、よろいが・・・いいです・・・❤」
ドラクミラ「・・・良い。毛布を剥ぐ。ばさり。再び、抱く。」
ドラクミラ「背に胸甲を。胸の前で腕を。・・・ぎゅう。」
ドラクミラ「鎧は、まだ温かい。先ほど汝が温めた熱が、残っている。それを汝に返してやる。」
ドラクミラ「乳首を、つまむ。左右、同時に。くりくり、ころころ。」
ドラクミラ「毛布を被っていた時より、汝の息が深い。我の腕の中で、ようやく息ができたか。」
ドラクミラ「髪をよけよ。うなじに、口を寄せる。・・・ちゅううっ。」
ドラクミラ「十一個目。親衛の紋が揃った。我の抱擁の中で、咲いた紋だ。」
僕「うなじ、あつい・・・❤ぜんぶ、あつい・・・❤」
ドラクミラ「手の甲から、うなじまで。十一の紋が、我の腕の中で一斉に脈打っている。」
ドラクミラ「うなじの紋に、もう一度口を寄せる。・・・ちゅう。腕の中で、汝の背が弓なりに反った。」
ドラクミラ「乳首を強くつまむ。きゅうっ。弱く転がす。ころ・・・ころ・・・強く、弱く。手綱と同じだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤また、でるっ❤」
ドラクミラ「・・・止める。指を離す。今度は、腕だけは解かぬ。」
ドラクミラ「汝の陰茎が、空を掻いている。腰が、我の腕の中で揺れようとする。・・・腕を締める。揺らすな。」
ドラクミラ「だが、いつまでも抱いているとは限らぬ。我には務めがある。夜明けには、詰所へ戻る。」
ドラクミラ「汝は、どうしたい。毛布とともに、ここに残るか。答えよ。」
僕「はなさないで・・・❤はなさないで、ください・・・❤」
ドラクミラ「・・・良い。離さぬ。今宵も、明日も、その先も。汝は今より、我の小姓だ。」
ドラクミラ「腕を締める。ぎゅう。乳首をつまむ。きゅっ。陰茎は、我の片手で包む。」
ドラクミラ「根元から先まで、ゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・腕は、決して緩めぬ。」
ドラクミラ「乳首を転がす指と、陰茎を撫でる指。同じ速さで、同じ強さで。汝の体の中で、二つが一つになる。」
ドラクミラ「あの毛布も、使ってやろう。我ごと、汝に被せる。毛布の内に、我の鎧と汝。」
ドラクミラ「汝がひとりで作ろうとしたもの。毛布の重みと、背の抱擁と、乳首の指。今、全てが本物になった。」
ドラクミラ「重みと、鎧と、我の指。すべて、汝を締めている。逃げ場は、もう無い。」
ドラクミラ「数える。三・・・二・・・一・・・零。果てよ。」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ドラクミラ「・・・多いな。毛布の内が、熱い。我の指が、白く濡れた。」
ドラクミラ「指で掬う。・・・ん。悪くない。覚えておこう。」
ドラクミラ「果てる間、腕の中で汝の体が幾度も跳ねた。我は一度も、腕を緩めなかった。」
ドラクミラ「まだ終わらぬ。乳首にも、陰茎にも、もう触れぬ。腕を締めるだけだ。」
ドラクミラ「指は、どこにも触れておらぬ。背の胸甲と、胸の前の腕。それだけで、少しずつ締める。」
ドラクミラ「ぎゅう。・・・もう少し。ぎゅうう。汝の鼓動が、鎧越しに聞こえる。」
ドラクミラ「陰茎が、また起きてきた。触れておらぬのに。汝の体は、我の腕を覚えた。」
ドラクミラ「毛布の重みと、鎧の締めつけ。汝がひとりで欲しがっていたものだ。・・・ぎゅううう。」
僕「うごけない・・・❤なのに、きもちいい・・・❤」
ドラクミラ「動かずとも良い。締められることだけ、感じておれ。それが、我の腕の中での務めだ。」
僕「しめられる、だけで・・・❤❤」
（射精）
ドラクミラ「・・・良い。腕を締めただけで、果てたか。この毛布ごと、汝を詰所へ運ぶ。」
その夜のうちに、僕は毛布にくるまれたまま、黒鎧の腕に抱えられて騎士団の詰所へ運ばれた。あの毛布は今、暖炉の前の長椅子に掛けられている。
夜が更けると、ドラクミラさんは毛布ごと僕を背中から抱きすくめる。ひとりで毛布を被っても、もう何も感じない。重みと温もりが揃うのは、彼女の腕の中だけだ。
時折、捕虜の天幕の前でネフェルさんとすれ違うと、「毛布の人〜」と手を振られる。そのたびに背中が鎧の冷たさを思い出して、ぞくりと震える。
ドラクミラ「・・・来い。毛布を持って、我の腕の中へ。」
僕「はい・・・❤はなさないで・・・❤」
暖炉の薪がはぜる詰所で、毛布と黒鎧は今夜も僕を包んでいる。
毛布の代わりに本物の黒鎧を与えられ、その腕の中でしか安らげなくなった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

騎士団の詰所でドラクミラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて冷たい石床に膝をついていた。肌にはもう十の黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「遠征軍へ帰してほしい」。そう願うと、騎士団長は短く「・・・送り届ける」とだけ答えた。夜明け前、僕は彼女の黒馬の鞍の前に乗せられ、背中から黒鎧の腕に抱えられて砦の門を出た。
両軍の間の野は深い霧に包まれていた。蹄が踏み固められた道を叩く音と、鎧の金具が鳴る音だけが、白い闇に響いている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほんとうに、おくって・・・❤」
ドラクミラ「・・・我は偽りを言わぬ。陣の前まで、送り届ける。動くな。落ちる。」
ドラクミラ「この馬は、我が騎士団長となった日から乗っている。戦場で、一度も主を落としたことはない。・・・お前も落とさぬ。案ずるな。」
ドラクミラ「使者は武具を持たぬもの。その上着も、下衣も、要らぬ。・・・脱げ。我が支える。」
馬上で上着とシャツを剥がれ、下衣も鞍の脇に括りつけられた。裸の背中に、黒い胸甲がぴたりと押し当てられる。夜の冷気を吸った鉄の冷たさに、全身が粟立った。
僕「ひぁっ❤つめた・・・❤」
ドラクミラ「冷たいか。・・・じきに温まる。我の鎧は、抱いた者の熱を吸う。腕を回す。・・・動くな。」
ドラクミラ「手の甲、首筋、鎖骨、左右の胸、みぞおち。脇腹、臍の下、左右の内もも。十の紋。・・・鎧越しでも、脈打つのがわかる。」
ドラクミラ「胸甲は女の形に打たせてある。背に当たる丸み、わかるか。・・・そこに、身を預けよ。」
ドラクミラ「お前は細い。我の腕の中に、容易く収まる。・・・悪くない。抱きやすい。」
両腕が前に回され、黒鎧の籠手が僕の胸の前で組まれた。鉄の輪に閉じこめられたようで、身じろぎひとつできない。それなのに、脚の間では僕のものが硬く反り返っていた。
ドラクミラ「・・・捕虜。抱かれただけで、陰茎が起きている。馬の鬣に、露が垂れるぞ。」
ドラクミラ「・・・恥じるな。我の鎧に抱かれた者は、皆そうなる。捕らえた騎士も、敵の将も。皆だ。」
ドラクミラ「並足で進む。一歩ごとに、鞍が揺れる。揺れるたびに、鎧が背を撫でる。」
ドラクミラ「・・・かつ、かつ、かつ。聞こえるか。蹄の音だ。陣までは、この音が千ほど続く。」
ドラクミラ「千歩の間、我はお前を離さぬ。千歩の間、お前は我の腕の中だ。・・・数えずともよい。」
馬の歩みに合わせて、背中の鎧がゆっくりと上下にこすれる。冷たかった鉄が、僕の体温を吸って少しずつぬるくなっていくのがわかった。
ドラクミラ「・・・温まってきた。鎧が、お前の熱を覚えた。良い。」
ドラクミラ「鉄の冷たさが消え、ぬくもりだけが残る。その時、抱かれた者は逃げる気をなくす。・・・お前の背も、もう逃げておらぬ。」
ドラクミラ「籠手を外す。・・・がちゃり。素手で、触れる。」
ドラクミラ「乳首だ。指先で、つまむ。・・・きゅ。」
ドラクミラ「籠手の下の指は、剣だこで硬い。だが、つまむ力は加減できる。・・・痛くはないな。うむ。」
僕「いたく、ない・・・❤きもちいい、です・・・❤」
ドラクミラ「・・・そうか。では、もう片方も。・・・きゅ。」
僕「あっ❤りょうほう・・・❤」
ドラクミラ「声を出すな。馬が驚く。・・・揺れに合わせて、つまむ。一歩、きゅ。一歩、きゅ。」
ドラクミラ「馬が石を踏んだ。揺れが大きい。その分、深くつまむ。・・・きゅうぅ。」
ドラクミラ「左右、同じだけ。騎士は、片方だけを贔屓せぬ。・・・こり、こり。」
ドラクミラ「転がして、つまんで、また転がす。蹄の音と、同じ拍子で。・・・体が、拍子を覚えてきたな。」
ドラクミラ「爪の先で、先端を撫でる。・・・かり、かり。乳首が硬くなった。指に、よくわかる。」
ドラクミラ「腕は緩めぬ。乳首を転がされても、逃げられぬ。・・・逃げたいか。」
僕「に、にげ・・・られない・・・❤あっ❤」
ドラクミラ「・・・そうだ。黒鎧の中では、誰も逃げられぬ。我が抱いた者は、皆そうだ。」
ドラクミラ「背を反らせても、鎧が受け止める。前に倒れても、腕が受け止める。・・・お前の行き場は、我の中だけだ。」
ドラクミラ「首を垂れよ。うなじを見せよ。・・・ちゅ。・・・ちゅうぅ。」
冷えたうなじに、熱い唇が押し当てられた。離れた場所から黒い花がじわりと咲き、背骨を伝って腰の奥まで熱が落ちていく。
ドラクミラ「十一。残る一つは、胸の真ん中。・・・それは、黒薔薇の幹部殿の役目だ。」
ドラクミラ「もう一度、うなじに。・・・ちゅ。咲いた紋に口づけると、また熱くなる。」
ドラクミラ「うなじの紋は、号令が響く場所。今より、我の声でも脈打つ。・・・捕虜。聞こえるか。」
ドラクミラ「速足にする。・・・揺れが細かくなる。乳首も、細かく転がす。こりこりこり。」
ドラクミラ「鞍の上で、腰が跳ねている。陰茎が、鬣に擦れている。・・・触れてはおらぬ。揺れているだけだ。」
ドラクミラ「揺れと、乳首と、鎧の温もり。それだけで、先から露が糸を引いている。・・・霧の中で、光って見える。」
僕「ゆれる、だけで・・・❤へんに、なる・・・❤」
ドラクミラ「・・・変になって良い。我の腕の中だ。」
霧の中にぽつりと、枯れた一本木が現れた。騎士団長は手綱を引き、黒馬がその根元で足を止める。
ドラクミラ「・・・半ばまで来た。馬を休ませる。降りよ。我も降りる。」
ドラクミラ「我はこの石に座る。お前は、我の膝に座れ。背を向けて。・・・抱く腕は、解かぬ。」
ドラクミラ「馬を降りても、お前は我の腕から降りられぬ。・・・そういうことだ。座れ。」
ドラクミラ「腿の鎧を外す。・・・がちゃり。がちゃり。素の腿で、挟む。」
ドラクミラ「滅多に外さぬ。戦場では、決して外さぬ。・・・お前の前でだけだ。」
背中から抱かれたまま、騎士団長の膝に座らされる。鎧を外した長い両の太ももが、僕の脚の上に回されて交差し、僕のものをその間に挟みこんだ。
ドラクミラ「・・・むに。鎧の下の腿は、柔らかいぞ。小姓の陰茎を、左右から包む。」
ドラクミラ「締める。・・・ぎゅう。緩める。また締める。」
ドラクミラ「腿の内側は、汗ばんでいる。鎧の中で、ずっと蒸れていた。・・・その熱で、陰茎を包む。」
僕「ふともも・・・❤やわらか・・・❤あぁっ❤」
ドラクミラ「腿を擦り合わせる。ぬち・・・ぬち・・・お前の露で、我の腿が濡れている。」
ドラクミラ「乳首も、同時に。腕で締め、指で転がし、腿で擦る。・・・動くな。動けぬか。良い。」
ドラクミラ「締めて、擦って、転がす。・・・ぬち、ぬち、こり、こり。小姓の陰茎が、腿の中で脈打っている。」
ドラクミラ「背の鎧が、すっかりお前の温度だ。冷たさは、もうない。・・・我と、同じ熱だ。」
僕「あっ❤あっ❤でちゃう❤でちゃいますっ❤」
ドラクミラ「・・・止める。腿を開く。指も離す。・・・腕だけは、解かぬ。」
ドラクミラ「・・・震えているな。出したかったか。まだ許さぬ。陣は、まだ先だ。」
太ももがふっと開き、乳首から指が離れる。抱く腕の力だけが残り、僕のものは霧の中で空しく跳ねた。
ドラクミラ「・・・ここから陣まで、一本道だ。歩いても、じき着く。降ろしてやろう。一人で行け。」
抱く腕が、ほんの少しだけ緩んだ。膝の上から滑り落ちそうになった瞬間、僕は自分から彼女の籠手にしがみついていた。
僕「お、おろさないで・・・❤おろさないでくださいっ❤」
ドラクミラ「・・・そうか。腕を、また締める。・・・ぎゅう。」
ドラクミラ「では、陣の前まで乗せていく。約束は、陣の前までだ。馬に上がれ。」
ドラクミラ「・・・腕の中に戻ったとたん、力が抜けたな。背が、鎧に溶けたように重い。良い。それが小姓の重さだ。」
再び鞍の前に抱え上げられ、黒馬が霧の道を進みだす。やがて霧の向こうに、遠征軍の柵と篝火の列がぼんやりと浮かび上がった。
ドラクミラ「・・・見えるか。お前の陣だ。並足で近づく。一歩ごとに、乳首をつまむ。」
ドラクミラ「かつ、きゅ。かつ、きゅ。陣の見張りが、こちらを見ている。・・・構わぬ。抱いたまま行く。」
ドラクミラ「手で、陰茎も握る。・・・ぬち。蹄の拍子で、上下に。」
ドラクミラ「腕で締め、乳首を転がし、陰茎を扱く。・・・動くな。陣の門まで、あと二十歩。」
ドラクミラ「あと十歩。・・・見張りの顔が見える。お前を知っている顔か。・・・構わぬ。」
ドラクミラ「見張りに見せよ。黒鎧に抱かれ、乳首をつままれ、陰茎を扱かれる姿を。・・・それが、今のお前だ。」
僕「あっ❤また❤きちゃう❤」
ドラクミラ「・・・止める。陣の門の前だ。手を離す。乳首も離す。」
ドラクミラ「約束は果たした。ここが陣の前だ。・・・降りるか。それとも。」
僕「だんちょうの・・・❤団長の、小姓にっ・・・❤してくださいっ❤」
ドラクミラ「・・・良い。今より、お前は我の小姓だ。・・・手綱を返す。」
ドラクミラ「我の小姓は、我の前を離れぬ。眠る時も、剣を磨く時も、馬に乗る時も。・・・黒鎧の中が、お前の居場所だ。」
騎士団長が手綱を引くと、黒馬は遠征軍の門の前でくるりと向きを変えた。見張りの叫び声が背後で霧に呑まれていく。
ドラクミラ「腕で締める。乳首をつまむ。陰茎を扱く。砦へ戻る蹄の音に合わせて。・・・かつ、かつ、かつ。」
ドラクミラ「胸甲を背に押しつけて、腕を締める。・・・ぎゅう。お前の背と我の胸、隙間は一つもない。」
ドラクミラ「遠征軍の陣が、背の後ろで遠ざかる。霧に、呑まれていく。・・・振り返るな。我だけを感じよ。」
ドラクミラ「小姓の陰茎、跳ねている。数える。・・・出せ。３、２、１・・・ぜろ。」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁぁ・・・❤」
ドラクミラ「・・・鬣が白く濡れた。指に、ついた。・・・ん。濃い。良い。」
ドラクミラ「十一の紋が、揃って脈打っている。腕の中で、まだ震えている。・・・離さぬ。砦に着くまで。」
ドラクミラ「もう陰茎には触れぬ。抱いて、乳首だけ。・・・こり、こり。こり、こり。」
ドラクミラ「鎧の腕で、胸ごと締める。・・・ぎゅう。その内で、乳首だけを弄ぶ。」
僕「ちくび、だけで・・・❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
ドラクミラ「・・・乳首だけで出したか。良い。小姓は、それで良い。砦まで、このまま抱いていく。眠っても構わぬ。」
それから、騎士団長の黒馬の鞍には小姓の席が一つ設えられた。団長が砦の外へ出る時、僕は必ずその席に乗せられ、背中から黒鎧に抱えられて進む。
蹄の音が聞こえるだけで乳首が尖り、鎧の金具が鳴るだけで体が団長の腕を探す。遠征軍への使者の役目は、陣の門の前で引き返すところまでが決まりになった。
ドラクミラ「・・・小姓。出る。乗れ。」
僕「はい・・・❤だいて、ください・・・❤」
霧の野を行き来するたび、黒鎧は僕の熱を吸って温まり、僕はその中で何度も果てる。
陣の門の前で引き返す黒馬の上で、騎士団長の黒鎧に抱かれ続ける小姓として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

騎士団の詰所でドラクミラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて冷たい石床に膝をついていた。肌には八つの黒薔薇の紋が浮かんでいる。
「・・・志願書を書け。配属は、己で選ぶのが魔王軍の掟だ」。騎士団長に腕を取られ、詰所の奥へ連れて行かれる。
壁一面の武具棚に、黒い鎧が何領も並んでいた。磨き油の匂いが鼻をつき、騎士団長が歩くたびに金具の鳴る音が石床に響く。武具棚の前の書見台に、黒い羊皮紙が一枚置かれていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤はいぞく、を・・・❤」
ドラクミラ「・・・前線。砦の守り。使者。研究所。騎士団付き。好きに選べ。我は口を出さぬ。」
ドラクミラ「前線は、槍を持って駆ける。砦の守りは、城壁で夜を明かす。騎士団付きは・・・我の傍に仕える。」
ドラクミラ「署名は、名ではない。紋の数だけ、唇の跡を押す。・・・八つだな。」
ドラクミラ「手の甲、首筋、鎖骨、左右の胸。みぞおち、脇腹、臍の下。・・・どれも、黒く良く咲いている。」
ドラクミラ「志願の前に、身を改める。武具棚の前では、偽りの衣は要らぬ。・・・脱げ。」
灰色の上着もシャツも下も脱がされ、磨き油の匂いの中に裸で立たされた。並んだ黒鎧の兜の奥の暗がりに見下ろされているようで、それなのに僕のものは硬く上を向いていた。
ドラクミラ「・・・捕虜。鎧に囲まれただけで、陰茎が起きている。恥じるな。ここに来た者は、皆そうなる。」
ドラクミラ「この棚の鎧は、皆、我が抱いた者の鎧だ。捕らえた騎士も、寝返った将も。・・・今は皆、我の騎士団にいる。」
ドラクミラ「筆を取れ。配属の欄を、己の手で書け。・・・見ている。」
ドラクミラ「急がずとも良い。筆先が震えている。・・・震えたままで良い。」
書見台の前で筆を握る。前線、砦の守り、使者・・・どの欄にも筆は止まらず、僕は最後の「騎士団付き」の欄に、震える字で丸をつけていた。
ドラクミラ「・・・騎士団付き。我の下か。良い。」
ドラクミラ「騎士団付きは、我が最も近くに置く者。眠る時も、剣を磨く時も、傍を離れぬ。・・・その覚悟で丸をつけたのだな。」
ドラクミラ「我は、背から抱く。署名の口づけのたびに、腕を締める。・・・動くな。」
背後から黒鎧の腕が回される。冷たい胸甲が裸の背中にぴたりと押し当てられ、籠手が僕の胸の前で組まれた。夜気を吸った鉄の冷たさに、全身がびくりと跳ねる。
僕「ひぁっ❤つめた・・・❤」
ドラクミラ「冷たいか。・・・じきに温まる。我の鎧は、抱いた者の熱を吸う。さあ、一つ目。羊皮紙に、唇を。」
ドラクミラ「胸甲は女の形に打たせてある。背に当たる丸み、わかるか。・・・そこに、身を預けよ。」
ドラクミラ「お前は細い。我の腕の輪に、余る所がない。・・・抱きやすい。悪くない。」
書見台に屈みこみ、羊皮紙に唇を押しつける。その瞬間、胸の前の腕がぎゅっと締まった。
ドラクミラ「・・・ぎゅう。一つ。次。」
ドラクミラ「羊皮紙から唇を離すな、と言ってはおらぬ。だが、離すたびに腕は締まる。・・・それを、体に覚えさせる。」
ドラクミラ「二つ目。・・・ぎゅう。三つ目。・・・ぎゅう。締めるたびに、背が鎧に沈む。」
ドラクミラ「苦しくはあるまい。締めるのは、胸の前だけだ。息はできる。・・・逃げることだけが、できぬ。」
ドラクミラ「籠手を外す。・・・がちゃり。四つ目からは、乳首もつまむ。」
ドラクミラ「籠手の下の指は、剣だこで硬い。だが、つまむ力は加減できる。・・・痛くはないな。うむ。」
僕「いたく、ない・・・❤きもちいい、です・・・❤」
ドラクミラ「・・・そうか。では、続ける。」
ドラクミラ「四つ目。唇を押せ。・・・ぎゅう。・・・きゅ。腕を締め、乳首をつまむ。同時にだ。」
僕「あっ❤ちくび・・・❤うで、も・・・❤」
ドラクミラ「五つ目。ぎゅう。きゅ。六つ目。ぎゅう。こり。・・・署名と乳首が、同じ拍子になった。」
ドラクミラ「爪の先で、先端を撫でる。・・・かり、かり。乳首が硬くなった。指に、よくわかる。」
ドラクミラ「七つ目、八つ目。・・・ぎゅう、こりこり。ぎゅう、こりこり。良い。八つの唇の跡だ。」
ドラクミラ「背を反らせても、鎧が受け止める。前に倒れても、腕が受け止める。・・・お前の行き場は、我の中だけだ。」
ドラクミラ「唇が震えていた。だが、一つも欄を外さなかった。・・・良い署名だ。騎士の署名だ。」
ドラクミラ「磨き油の匂いと、黒薔薇の紋の熱。この詰所の匂いを、覚えよ。・・・今日から、お前の居場所の匂いだ。」
羊皮紙に八つの唇の跡が並ぶ。そのたびに締めつけられた腕の中で、背中の鎧はもう冷たくなくなり、僕の体温でぬるく温まっていた。
ドラクミラ「・・・鎧が温まった。お前の熱を、覚えた。署名欄は、まだ空いている。紋を足す。」
ドラクミラ「鉄の冷たさが消え、ぬくもりだけが残る。その時、抱かれた者は逃げる気をなくす。・・・お前の背も、もう逃げておらぬ。」
ドラクミラ「我が前に跪く。・・・がしゃり。左の内もも。・・・ちゅうぅ。」
ドラクミラ「右の内もも。・・・ちゅうぅ。九、十。両の内ももで、黒薔薇が向かい合った。」
ドラクミラ「跪いたまま見上げると、小姓の陰茎が、目の前で跳ねている。・・・触れぬ。我は、口づけだけだ。」
ドラクミラ「署名を二つ足せ。我は再び、背に回る。・・・ぎゅう。ぎゅう。」
ドラクミラ「腿の鎧を外す。・・・がちゃり。がちゃり。武具棚の前の長椅子に、我が座る。お前は膝に。」
ドラクミラ「戦場では、決して腿の鎧は外さぬ。・・・お前の前でだけだ。座れ。背を向けて。」
背中から抱かれたまま、騎士団長の膝の上に座らされる。鎧を外した長い両の太ももが僕の脚の上に回されて交差し、僕のものをその間に挟みこんだ。
ドラクミラ「・・・むに。鎧の下の腿は、柔らかい。小姓の陰茎を、左右から包む。」
ドラクミラ「腿の内側は、汗ばんでいる。鎧の中で、ずっと蒸れていた。・・・その熱で、包む。」
ドラクミラ「締める。・・・ぎゅう。緩める。また締める。腕も、腿も、同じ拍子で。」
ドラクミラ「武具棚の鎧が、こちらを見ている。皆、同じように抱かれた者たちだ。・・・お前も、その列に加わる。」
ドラクミラ「ただし、お前には鎧は着せぬ。鎧を着るのは、我だ。・・・お前は、その中に入る者だ。」
僕「ふともも・・・❤うでも・・・❤うごけな・・・❤」
ドラクミラ「・・・そうだ。動けぬ。腕で締め、腿で挟み、指で乳首を転がす。・・・こり、こり。ぬち、ぬち。」
ドラクミラ「締めて、擦って、転がす。・・・ぎゅう、ぬち、こり。小姓の陰茎が、腿の中で脈打っている。」
ドラクミラ「腿を擦り合わせる。・・・お前の露で、腿が濡れている。良い。」
僕「あっ❤あっ❤でちゃうっ❤でっ・・・❤」
ドラクミラ「・・・止める。腿を開く。指も離す。腕だけは、解かぬ。」
ドラクミラ「・・・震えているな。出したかったか。まだ許さぬ。志願が、終わっておらぬ。」
ドラクミラ「乳首が、指を探して尖っている。腿の間で、陰茎が宙を突いている。・・・それでも、腕の中からは出られぬ。」
太ももがふっと開き、乳首から指が離れた。締めつける腕の力だけが残り、行き場を失った熱が黒鎧の輪の中でのたうつ。
ドラクミラ「志願書には、書いた。唇も押した。だが、己の声で志願しておらぬ。・・・言え。」
ドラクミラ「どこを選んだ。誰の下に仕える。・・・己の口で、言え。」
僕「こ、こしょうを・・・❤しがんします・・・❤」
ドラクミラ「・・・小さい。武具棚の鎧に届くように。」
僕「こしょうを、しがんしますっ❤」
ドラクミラ「・・・良い。受理する。うなじを見せよ。・・・ちゅ。・・・ちゅうぅ。」
ドラクミラ「十一。最後の一つは、胸の真ん中。・・・それは、黒薔薇の幹部殿の役目だ。」
ドラクミラ「もう一度、うなじに。・・・ちゅ。咲いた紋に口づけると、また熱くなる。・・・腕の中で、背が震えたな。」
ドラクミラ「うなじは、号令が響く場所。今より、我の声でも脈打つ。・・・小姓。聞こえるか。」
ドラクミラ「署名を一つ足せ。・・・ぎゅう。十一の唇の跡。良い志願書だ。」
ドラクミラ「再び、挟む。・・・ぎゅう。ぬち、ぬち。乳首も。こり、こり。」
僕「また・・・❤また、きちゃう・・・❤」
ドラクミラ「・・・止める。腕以外、全て離す。・・・小姓。望みを言え。」
ドラクミラ「騎士団付きの小姓の、最初の望みだ。我は、それを叶える。・・・何が欲しい。」
ドラクミラ「我の腕の中で、己の望みを口にせよ。恥じることはない。・・・ここには、我しかおらぬ。」
僕「よろいの・・・❤鎧の中に、いれてくださいっ❤」
ドラクミラ「・・・鎧の中に。良い。望みどおりにする。我の外套を広げ、鎧ごと、お前を包む。」
ドラクミラ「鎧の中は、外より狭い。我とお前の熱だけが、籠もる。・・・入れ。」
騎士団長の黒い外套が前へ回され、僕の体は黒鎧と外套の間にぴたりと閉じこめられた。背中には温まった胸甲、前には厚い布、脚の間には柔らかな太もも。
ドラクミラ「腕で締める。腿で挟む。乳首を転がす。・・・ぎゅう。ぬち。こり。外套の内は、我とお前だけだ。」
ドラクミラ「胸甲を背に押しつける。・・・隙間は一つもない。お前の背と、我の胸が、一つになる。」
ドラクミラ「乳首を、つまんで、ひねって、転がす。・・・こり、こり、くり。腿も締める。ぎゅう。ぬち。」
ドラクミラ「小姓の陰茎、腿の中で跳ねている。・・・数える。３、２、１・・・ぜろ。」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁぁ・・・❤」
ドラクミラ「・・・腿が白く濡れた。指で、すくう。・・・ん。濃い。良い。」
ドラクミラ「十一の紋が、揃って脈打っている。外套の中で、まだ震えている。・・・離さぬ。」
ドラクミラ「もう腿は開く。陰茎には触れぬ。腕で締める。乳首をつまむ。それだけだ。・・・ぎゅう。・・・きゅ。」
僕「うでと、ちくびだけで・・・❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
ドラクミラ「・・・腕と乳首だけで出したか。良い。小姓は、それで良い。腰帯を与える。明日より、我の傍を離れるな。」
翌朝、騎士団長の手で僕の腰に黒い腰帯が締められた。騎士団の小姓の印だという。十一の唇の跡が押された志願書は、武具棚の一番奥の黒鎧の隣に掛けられた。
それから僕は、ドラクミラさんの傍を離れずに暮らしている。腰帯が締められる音がするだけで乳首が尖り、鎧の金具が鳴るだけで、体が彼女の腕の中を探してしまう。
ドラクミラ「・・・小姓。来い。鎧の中だ。」
僕「はい・・・❤だいて、ください・・・❤」
黒い外套が広げられ、僕はその内側の、温まった黒鎧の胸甲へと自分から背中を預ける。
自ら志願して騎士団付きとなり、黒い腰帯を締めて黒鎧の中に抱かれ続ける小姓として、主人公の物語はその幕を閉じた。
